    看到那几个龙血后裔，龙晶眉头一皱，“又是叛徒，你们明明是龙血后裔，同族相残，卖主求荣，到底是为了什么？”
    听到龙晶的话，其中一名龙血后裔笑道：“是啊，同是龙血后裔，凭什么你们就能高高在上，天生高人一等？”
    “你们一句话，我们就得义无反顾的上去拼命，又是凭什么？”
    “别废话了，神裔可不是闹着玩的，直接上穿鳞弹！”
    其中一人拿出一把造型夸张的枪，然后将一枚带有螺旋纹的子弹装入枪膛！
    龙祟看到这一幕一把将龙晶拉至身后！
    砰！
    子弹出膛，一枪打在了龙祟的后背上！
    噗嗤！
    那子弹贯穿了龙祟的龙鳞，死死的镶进了他的皮肉之中，这是009那边提供的东西。
    专门用来对付这些高护甲的龙血后裔。
    看着上前帮自己挡枪的龙祟，龙晶愣了一下，“哥，你怎么又来了，我可以的……”
    龙祟摇了摇头，然后缓慢的抬手，不料对方又是一发子弹袭来，根本不给他机会！
    看到这一幕，龙晶双目一凝，直接亮出龙爪一把切碎子弹。
    然后还不等那些龙血后裔反应，一发导弹突然从天而降，不偏不倚正好砸中了他们！
    轰隆！
    一声巨响，几个龙血后裔被炸的粉碎。
    看到这一幕，龙祟像是想起了什么一样，缓缓伸手抓住了龙晶的肩膀。
    “妹妹……能答应我一件事吗？”
    “无论母神对你说什么，见过父神和母神后，赶紧离开这里，之后就……再也，不要回来。”
    …… 第545章：吾虽年迈！    “大厦将倾啊……”
    龙帝国境内，平阳县，凤城。
    一位脸上长着龙鳞，外表年迈的老者持一杆阔头枪屹立在城头上，城墙下是龙武百万大军。
    此老者是龙血后裔，是双龙之子，黑龙离熵的直系后裔，他天纵奇才，血脉纯厚，曾随武帝龙尘南征北战，立下赫赫战功。
    受封王爷，立千岁，赐龙姓，名九。
    不相识的人称呼他为蛟王，相识者则直接称呼他为龙九千。
    作为坎公之子，蛟王龙九千极力推崇双龙教会，对外来的母神教会一直持抵制的态度。
    就因为他坚决拥护双龙教派，在后来母神教会越来越得势的时候，他也遭到了挤压。
    尤其是现帝龙启帝上位，不仅不拥护双龙教派，反而还拥护母神教会。
    但说拥护也不恰当，在龙九千看来，龙启耳根子太软，犹豫不决，听信谗言，没有当年武帝杀伐果断，这才让母神教会越做越大。
    “启帝全无主见，心中无物，更娶那外神教会的祭司之女立为皇后，祸国殃民，乃我龙武之悲也。”
    “龙神虽自诩为神，然全无作为，与外神相合，诞下祸根，暗中操控启帝，何以为神？！”
    “而今外敌大肆来犯，入我国境，拆我田园，毁我城池，屠我同胞，那一行行血债就犹如一把把悬梁之剑一样，无时无刻的不在提醒着老夫！”
    “启帝不管前线战况如何，龙神更甚。”
    “我看不到高堂之上的陛下在干什么，也看不到那九天之上的龙神在做什么，但我知道，直到现在为止，我们仍没有在战场上看到过任何一条真龙的影子！”
    “陛下让我守好平阳县，只守不攻，说我年事已高，让我在后方安享天伦！”
    “但如今外敌入侵，前线屡战屡败，四地战火纷飞血流成河，你让我安心，老夫怎能安心？！”
    “国家危难，匹夫有责！”
    “吾虽年迈，箭矢犹锋！”
    “今启帝无为，当请武帝出山，重振旗鼓，抵抗外敌！”
    城墙上的一名士兵闻言低下头来，并缓缓从怀里掏出了一把现代化的手枪。
    他二话不说，直接从龙九千的背后下手，扣动扳机！
    砰！
    枪声响起的瞬间，龙九千猛的转过头去，随后子弹命中头部，直接向后仰了过去。
    持枪的士兵见此冷笑一声，刚要闪人不料一杆长枪直接从背后袭来贯穿了他的胸口！
    噗嗤！！
    那士兵一愣，呆呆的转过头去就见龙九千用牙齿咬碎了弹头，然后手中长枪一甩，直接将那士兵拦腰斩断！
    “枪，老夫也有一把！”
    将那士兵斩杀后，龙九千转过头去看向城下的万万人。
    “你们有的曾随我，随武帝一起南征北战过，有的，甚至连武帝的面都没有见过。”
    “所以我不强迫你们，愿意随老夫一起追随武帝的，留下来，其余的，不管是因为什么原因，你们现在就可以走。”
    一名腰间挂着宝剑的男人突然急匆匆的跑了过来，“爹，您都一把年纪了，还闹什么呀，您赶紧回去，这里交给我！”
    听到男人的话，龙九千直接伸手拍在了他的肩膀上！
    轰隆！！
    一道强大的气势崩发而出，让城下大军都为之一颤！
    龙九千之子直接被那股力量压倒跪了下来，他一脸震惊。
    “父，父亲……您破境了？”
    看着儿子脸上的不解，龙九千收回手掌，拿起一旁的长枪，“武帝一直在试图教会我们一个道理，靠人，不如靠己！”
    “我认可武帝的话，因为如果我们一直奢望别人的拯救，那么我们自身就不会再有任何的成长！”
    “一个国家的强大，来源于人民的强大，只有我们自身强大，国家才能强盛不衰！”
    “若每个人都是一味的索取，只知道衣来张手，饭来张口，遇到困难就求神拜佛，那这个国家，也就完了！”
    “我们的体内都流淌着古龙的血脉，所以我们是这片大陆上最具潜力的生命！”
    “武帝如此坚信着，我也是。”
    “我们是人，但也是龙，天压不垮我们的脊梁，地同样压不垮我们的脊梁。”
    “除非我们自己折断那根傲骨，像那些人一样，在敌人面前摇头乞怜，将手中的武器砍向昔日的手足兄弟。”
    “那些人是可悲的，既然要跪着活，就再也别想站起来。”
    “所以，你们的回答呢？”
    “吾等愿再次追随武帝，杀尽外敌，荡尽仇寇！！”xn
    听到这个回答，龙九千缓缓闭上了眼睛，“陛下啊，这个国家……终究还是不能没有你啊。”
    龙的血脉，是最有潜力的一种血脉。
    武帝一直坚信着这一点，而今龙九千就是最好的例子，他三阶巅峰已有百年之久。
    他一直都在尝试着突破四阶，他不断的摸索，不断的积累，不断的沉淀。
    也……不断的失败。
    最终，他竟真的硬生生的凭自己走出了一条龙血后裔通往四阶的路来。
    然而武帝对此早有预料，武帝龙尘有一句话说的很好。
    “路就在那里，无论是坎坷，还是艰难，路始终都在那里，只是没有人走过。”
    龙血不能突破四阶，他们这么以为，只是因为他们还没有找到那条路。
    没有人愿意走，自然不能。
    当人们都以为可以靠双龙和军队保护自己的时候，他们便懈怠了，他们不再追寻力量，没有了外忧，他们便开始原地踏步。
    回忆当年，龙九千也没有仔细的思考过这件事。
    但龙尘却告诉他，“我希望有一天，我族后辈人人可成真龙，我希望有一天，凡日月所照，皆是我龙武河山。”
    “我希望有一天，当后人回看历史的时候，他们所看到的不是千古的遗憾与悔恨。”
    “我希望有一天，历史上能写满你我的丰功伟绩，且往后的每一篇皆是英雄的传奇与史诗！”
    龙九千睁开眼睛，“是啊，所以老夫我绝不会允许您所说的那一切，化作空谈。”
    ……
    龙首城，太恒宫内。
    龙祟回到了龙神的面前，带着龙晶一起。
    坐在太恒宫主殿龙椅上的那个人，他一头白发，面容苍老，瘫坐在椅子上。
    “吾儿……回来了……”
    龙祟费力的抬起头看向龙神，而这一看却让他深深的愣住了，“父神……您的身体？”
    龙神不朽之躯，如今却生机垂危，怎么会这样？
    应该不是龙晶做的吧，龙晶才刚刚回来？
    …… 第546章：扶大厦于将倾！    龙祟感觉自己大限已至，这才回来复命，结果一看龙神，好像龙神比他的情况更严重。
    看龙神现在的情况，怕不是要比龙祟还先走一步？
    这些年里，又发生了什么？
    不等龙神开口，一个身披金色龙袍的金发女人直接在龙椅后面走了出来。
    那金发女人不是别人，正是004，龙祟等人的母神。
    004莎拉来到龙神的面前，然后直接坐在了他的怀里，随即翘起了腿。
    “吾儿啊……走这一遭辛苦了，看你这样子，把妹妹拉扯长大应该不容易吧？”
    听到母神的话，龙祟一脸的不解，“母神？”
    “父神他……怎么了？”
    莎拉淡笑一声，“没怎么啊，他不是还好好的活着吗，就是，有点老年痴呆了。”
    老年痴呆？
    龙祟闻言不禁看向了龙晶，此刻的龙晶局促不安，一副不知道该说点什么的表情。
    莎拉见此向她伸出了右手，“来，乖孩子，到母亲的身边来。”
    龙晶闻言向前走去，但龙祟却一把抓住了她的左手。
    龙晶转头，就见龙祟的瞳孔中透露出一阵难以言语的复杂情绪，他摇了摇头。
    这一举动引得莎拉皱起了眉头，“吾儿啊，你何时这么心向着你那死鬼父亲了？”
    “算了，事到如今也不瞒你们了，这条老龙的气运，早就已经被我吸干了。”
    什么？
    龙祟：“可是，龙晶明明不在……”
    “龙晶不在？”
    莎拉笑了。
    “她不用在，只要我在这里，你们七个兄弟姐妹就都在这里，你们可都是我的心头肉啊。”
    龙晶可以剥夺身边之人的气运，但她和莎拉是……
    一体互通！
    她只要还活着，不管她在哪里，都会不自觉的帮莎拉偷走龙神那莫大的气运。
    而龙祟，他的气运并未被龙晶夺走。
    因为他的存在，就是帮龙晶挡灾的。
    可以说他一路遭受的所有磨难和苦痛，都是龙晶应该承受的，但龙晶的身上拥有莫大气运，这些磨难便转移到了龙祟的身上。
    而这一切，都在莎拉的计算之内。
    当年龙祟没有听伊西斯的话杀死龙晶，那这个贼多活一天，就会多吸走一分龙神的气运。
    因为莎拉几乎每时每刻都待在龙神的身边。
    “现在，一切都结束了，纵使你想改变些什么，那也已经太迟了，吾儿啊。”
    莎拉站起身来，“你也不必用那种眼神来看我，这老龙虽然被抽干了，但总归还是有点作用，我不会杀他的。”
    “不过，不听话的孩子，可就说不准了。”
    莎拉挥手，太恒宫内忽然涌进来一群密密麻麻的黑暗血肉物质！
    那些黑暗血肉物质化作一个个独立的个体，他们外表丑陋狰狞，但每一个都有四阶的实力！
    其中有两个人格外显眼，就是龙祟的五弟和六弟，亵渎双子纳格与耶布。
    莎拉张开双臂，“这些孩子，也是你的弟弟妹妹，只是不带有龙血罢了。”
    “但他们，都是听话的乖孩子。”
    “龙祟，你是做个听话的乖孩子，还是再重新诞生一次，这应该不难选吧？”
    还不等龙祟回答，反倒是龙晶直接拦在了龙祟的面前，“谁也不能伤害我哥！”
    “母神也好，父神也罢，都没有哥重要！”
    听到这话，龙祟的瞳孔泛起了一丝波动。
    莎拉的面色冷了下来，“哦……是吗？”
    “你们也看到了吧，你们的哥哥和妹妹因为缺少关爱，所以变得非常叛逆。”
    “接下来，你们就好好给予他们‘关爱’吧。”
    莎拉说罢，一众黑色的怪物顿时一拥而上冲向了二人！
    “嘻嘻嘻，做个乖孩子吧！”
    “大哥，大哥……哈哈哈，先从哪个部位开始吃比较好呢？”
    “妹妹，啊我的妹妹，你一定非常甘甜！”
    “来呀，来和弟弟们玩儿啊！”
    看着那群蠕动的黑暗生物，龙祟上前一把抱住龙晶，他准备爆发最后一次阴火！
    “妹妹……”
    “我的身体只能允许我再发动最后一次能力，无论我发动能力后结果如何，记得别管我……”
    “跑！”
    龙祟说罢正准备发动最后一次阴火，然而这时，偌大的太恒宫忽然颤抖了一下！
    轰隆！
    “吼！！”x2
    两声龙吼划破天际，紧接着，一白一黑两道身影直接撞碎了太恒宫的大门杀了进来！
    白龙坎公，黑龙离殇，二龙从石像状态挣脱了出来！
    两龙气势全力爆发，竟有四阶中位的气势，直接震慑住了那一众四阶下位的黑山羊子嗣。
    莎拉看到这眉头一皱，她的黑山羊子嗣，从诞生之初到长大必定会成为四阶。
    而龙神的子嗣就很弱了，二阶三阶参差不齐，在与她结合之前就没有过四阶。
    现在是怎么了，一个个龙血后裔都开始往四阶窜了？
    尤其是这两龙。
    “竟然在我的眼皮子底下又突破了一小阶，有意思，太有意思了，纳格，耶布，这两只龙，就赏给你们了。”
    亵渎双子是他手下最强的两个四阶，虽然不带有龙血，但之前莫名的小小晋级了一把。
    亵渎双子刚要行动，可一道金色的波纹却自殿外震荡开来，直接涌入到了大殿之内！
    莎拉愣了一下，“又有人突破四阶了？”
    她话音刚落，就见一位身穿金纹黑袍的长发男人突然走进到了大殿之内。
    “我希望有一天，我族后裔人人都能觉醒血脉，晋升四阶。”
    “我希望有一天，能扫平内患，杀尽外敌，立万世基业，创不朽功绩，古今，全无敌。”
    看着男人的一双龙瞳，莎拉竟莫名的感到一阵心悸。
    武帝龙尘，这个双龙与人类所生的不起眼的小小眷属，他凭什么让莎拉感到不安？
    龙尘，离殇，坎公，三龙的身上不带有任何黑山羊之母的力量，是最纯正的龙血。
    但，那又如何？
    莎拉强压下内心中的不安说道：“两个四阶中位，两个四阶下位，外加一个半死不活，又能改变些什么呢？”
    龙尘直视向莎拉：“你真的这么认为吗？”
    龙尘话落，太恒宫外突然传来了一阵密密麻麻且沉重的脚步声，是军队！
    密密麻麻的军队，直接包围了整个太恒宫！
    其中有一道身影快速来到龙尘的身边，直接单膝跪倒在地，“臣龙九，参见陛下！”
    龙九千下跪的同时，他身后的大军也同时跟着跪倒在地。
    “吾皇万岁万岁万万岁！”xn
    “免礼！”
    这一幕虽然震撼，但莎拉仍不觉得这有什么。
    “所以这就是你的底气吗，你想靠这群虾兵蟹将来对付我？”
    “那只老龙的气运都已尽数归于我身，如今我大势已成，任谁来也改变不了这铁打的事实。”
    龙尘将龙晶拉起，“可为何我看到的是一个不得民心，气运不断衰竭的怪物呢？”
    莎拉闻言愣了一下，她看向自己的双手，好似有一股无形的气从她的身上泄出。
    而这个泄出的口是……龙晶！
    那些气从莎拉的身上跑出来，没有回到龙神的身上，反倒是全部被龙尘吸走了？！
    “你刚才问我靠什么，现在我回答你。”
    “我靠的是民心所向。”
    莎拉的面色逐渐变得狰狞，“民心所向……”
    “开什么玩笑，我数百年来的苦心经营，你一句民心所向就让我数百年来的努力付诸东流？！”
    龙九千递过来一把长枪，龙尘接过后直指莎拉，“因为偷来的东西，终究是要还的。”
    “004”
    …… 第547章：满盘算计落了空！    “你是谁？！”
    “你从哪里知道那个名字的，谁告诉你的？！”莎拉的面色变得异常狰狞，声音更是尖锐。
    “是谁在算计我？！”
    “是那只死龙，还是006，还是黄金之王，谁派你来的？！”
    龙武转动长枪只身上前，龙九千见此刚要阻拦，不料双龙竟出手拦住了他。
    “龙神气运已然归位，我们只要坚信龙尘陛下战无不胜，便可将大局逆转。”
    龙九千愣了一下，“龙神气运？”
    坎公低下头来，“是的，这个词我们也是第一次听说，但是天空之城的神明曾告诉我们，龙神有着莫大的气运。”
    “这股气运与龙武帝国绑定，也可以理解为龙武帝国的国运，此前大战屡战屡败，正是因那贼人窃取了我国国运。”
    “但具体如何夺回神龙气运，只有陛下知晓。”
    看着单枪匹马杀上前来的龙尘，莎拉直接大手一挥，让手下的一众四阶全部扑向他！
    龙尘刚入四阶，还能翻天了不成？
    而她004是个偷气运的贼，那龙尘就不是了吗？
    同样是窃取，004从龙神身上窃取过来能被龙尘拿走，那004为什么就不能再拿回来？
    面对围攻向自己的一众四阶，武帝龙尘手中长枪一转，直接迎头而上！
    众人一惊，陛下是疯了不成？
    谁料双龙忽然开口说道：“陛下天纵奇才，厚积薄发，苦等至今才突破四阶，虽是下位，却可力敌一众上位。”
    “尔等尽可放心，武帝战法通神，精百家之长，避百家之短，十八般兵器运用自由，拳脚功夫也是举世无双。”
    “陛下同阶以一敌十不在……”
    “不是敌百吗？”
    “……”
    “陛下同阶以一敌百，不在话下！”
    双龙的话就像是给众人打了一支强心剂一样。
    “原来如此，难怪陛下表现得如此风轻云淡！”
    “同阶之内以一敌百，不愧是陛下，看来是我等多虑了！”
    龙尘在那些四阶怪物的围攻下身形飘渺灵动，所有的攻击都摸不着他，而他的每一枪都能或扎或砍直击对方要害。
    他速度之快，力量之大，反应之迅速，战法之精湛，武艺之高强，完全碾压了莎拉的那些子嗣。
    莎拉瞳孔瞪大，不对，一定有哪里不对？
    他明明是四阶下位才对，为什么能以一敌十几个四阶下位，就连耶布和纳格都不是他的对手，开什么玩笑？！
    还有这股莫名的不安……又是怎么回事？
    龙尘一步步杀至莎拉的面前，莎拉看到着直接大骂了一声：“真是群废物，你们这么多四阶加在一起竟敌不过那老龙的一个眷属！”
    该死！
    莎拉说着直接化作黑风带着自己的一众子嗣们逃跑了。
    面容苍老一头白发的龙神则瘫坐在王座上，他看着眼前的龙尘，然后干笑了两声说道：
    “也好……”
    “之后就，交给你了……”
    龙尘伸手合上龙神的双眼，然后转身对众人说道：“龙神受黑山羊之母蚕食多年，今方陨落。”
    “龙神身死，是我大武的劫数，也是我大武的新生，我们的神明已经陨落，现在没有神明来保护我们了。”
    “大武的子民们，接下来我们将会赌上一切，背水一战，乃至于与诸神交战！”
    “我们会让他们知道，没有神明，我们一样可以千秋万代，没有神明，我们一样可以顶天立地！”
    将士们包括双龙在内通通跪倒在地，高呼着武皇万岁。
    这一刻，万众瞩目，举国欢呼！
    龙武帝国上下无不在为龙尘而欢呼，他仿佛成为了一个纽带，牵扯着整个龙武帝国所有人的命数。
    每个人都如信徒一般尊敬，甚至是爱戴着武帝。
    后来众人撤出太恒宫，开始清扫起帝国上下长久以来的积病与那些异端教徒和反动势力，只留下双龙与龙尘在主殿之中。
    龙尘看着王座上的那具尸体，“现在，众生之愿归于一身，那被窃取的龙神运气，也物归原主了。”
    龙尘转头看向双龙，“界元之心的秘密，如今只有你二龙知道，切记保密。”
    双龙齐齐低下头，“是，陛下。”
    龙尘闻言一步踏出瞬间来到大殿之外，“以防再生事端，我现在去拿回王冠，你们，把龙神的尸身带去皇陵。”
    “事后不管怎样，想尽办法忘记这件事，若是有人问起，无论是搜魂还是精神洗脑，你们都不能提起半个字。”
    双龙毕恭毕敬的说了句遵命，然后龙尘便离开了。
    ……
    龙历450年末。
    太恒宫之变的影响逐渐扩大，而那之后004便跑回了自己的国家，“该死，该死！”
    “到底是谁在算计我？！”
    眼见莎拉面露癫狂，一道幼嫩是声音忽然再她的耳旁响起，“没关系的姐姐，还会有机会的。”
    莎拉一咬牙，“闭嘴！”
    “你看，当年要是您听我的，直接将双龙和龙尘暗中除掉，是不是就没有今天的事了？”那道声音还在回荡。
    这道声音，只有莎拉能听到。
    那是寄生在她体内的040大魔，她为004带来了绝无仅有的精神免疫能力。
    然而万事万物，早已在冥冥中就标好了价格。
    免疫精神力是大魔的能力，可以放大人心中的恶念，让人遵循欲望，也是大魔的能力。
    而且这能力和她的精神免疫一样不讲道理，不管你是几阶，只要她在你心里，你就一定会受到她能力的影响。
    因为大魔的名字存在一个错误，之前九尾狐给她取了一个更为贴切能力的名字。
    叫心魔。
    是的，就是字面意义上的心魔。
    “不……我明明已经成功了，是啊，我已经成功了，那老龙的气运已经全部转移到了我的身上！”
    “要说是哪老龙搞的鬼，可他一身能力被封印，又被我一手把控，绝不可能有任何操作空间……”
    “这到底是怎么回事？”
    莎拉想不明白，他想不明白龙尘是如何从龙晶身上生生把气运吸过去的！
    按理来说，龙晶的能力只进不出，不可能是她主动把气运给送出去的。
    “难道真是民心所向？”
    “开什么玩笑……就一句民心所向，就能颠覆我的能力，除非是哪个概念能力不然……”
    等等。
    莎拉突然冷静了下来，“概念能力？”
    大佛，神父，以及龙神，他们三个有一个非常统一的概念能力。
    如果硬要用一句话来讲，那真是，民心所向。
    大佛的力量来源信仰，神父可以通过信仰施展神迹，而龙神的界元之心，则是人们认为他有什么能力，他就有什么能力。
    “不对……那老龙是真的一身能力都被封印了，也只有他，是真的被封了一身能力。”
    如004这般可以真身下场，这从来就算不上是一个能力，只是一个附带的产物。
    004真正能使用的能力，是黑山羊之卵。
    和秦凌一样，他们两个的下场只是附带的。
    但叶龙，他是真的除了下场没有任何能力。
    004起初没想明白，直到奥佐被逼出来她才恍然大悟。
    或许，陈烨封他一身能力，就是没想让他赢，故意把他逼到绝境，把奥佐逼出来。
    至于之后叶龙怎样，可能陈烨根本就不在乎。
    所以由此可见，这应该不是龙神的能力。
    那是神父？
    不，这完全说不通。
    …… 第548章：魔网是神的领域！    就算是莎拉绞尽脑汁的想，她也没想明白这到底是怎么一回事。
    她最后找到了孟庆，有一点无法否认，和气运有关的事情都是他一口说出来的。
    如果不是他，莎拉就不会注意到所谓的气运。
    “赛特，你要给我个说法，这件事是不是你在背后搞鬼？”
    孟庆很是不解，“嗯，你指的是哪件事？”
    莎拉咬牙，“你肯定知道，不用揣着明白装糊涂，我知道这件事一定有你一份。”
    孟庆闻言耸了耸肩，“好吧，我参与了，那又如何？”
    “是你干涉了我的命运？”莎拉质问道。
    孟庆笑了，“我的能力若是已经到了可以随意操控或干涉别人命运的程度，那现在，这场神选游戏就已经结束了。”
    “我会为所有人精心策划出一场死亡，最后王冠全部归于我手，你觉得呢？”
    莎拉明显是没有相信孟庆的这番说辞。
    孟庆则是继续说道：“往好了想，你虽然没有得到什么，但也没有失去什么，不是吗？”
    “至少我们的联盟还在。”
    莎拉眉头一皱，“但是那老龙已经死了，现在让一个眷属接管整个国家，这不是连带着我们一起受难吗？”
    孟庆笑了，“这句话说出来你自己相信吗？”
    “五阶之躯，近乎不朽，王冠未被夺走，他是怎么死的？”
    莎拉：“但我确认过了，那老龙只留下了一具不灭的躯壳，他身体里的最后一点意识已经磨灭了。”
    孟庆点了点头，“这样啊，那龙帝国的情况确实很危险啊，尤其是眼下，外敌当前。”
    “联盟不能没人主持，龙神死了，黄金之王没了，这般看来，也就剩你我了。”
    “你来号令联盟？”
    听到这话，莎拉明显是犹豫了，若她成功窃取到了龙神那滔天的气运，她自然敢接手如今的联盟与009对抗。
    “免了吧，如今我满盘算计落了空，实在无心统领联盟，还是交由你来统领吧。”
    孟庆闻言淡笑一声，“那我可就不客气了。”
    “对了，你手下藏着掖着攒了那么多四阶，现在也该到他们发光发热的时候了吧？”
    “还真是什么事都瞒不过你啊，好啊，我出兵，你也别闲着，想想那老龙留下的摊子该怎么收拾吧。”莎拉说完转过身去。
    004走后，孟庆也回到了自己的神殿之内。
    密斯特拉如一段飘荡的紫色丝带一样披在了他的肩膀上，“她又和你说了些什么？”
    孟庆闻言在空中侧躺下，好似飘在云上一样。
    “没什么，就是来讨说法的。”
    “这件事终归是有我的责任，当年我向龙神提起气运之事的时候，恰好那女人也在场。”
    “说者无心，听者有意，从因果上来讲，倒是我种下了这个因。”
    “但她不知道，有人算的比她更深，从她窃取气运，到如今这个局面，都在那人的计划之中。”
    “我若不是偷窥到了那人的记忆，想来现在也会和004一样，一脸懵逼吧。”
    “只能说，这场瞒天过海的大戏，实在精彩。”
    密斯特拉听他这么一说也是来了兴致，“所以那个人是谁呀？”
    孟庆摇了摇头，“除了我神，现在应该就只有我与那人知晓这件事，此事若是说与你听，那他此后的计划未必能成。”
    “所以你不用知道那个人是谁，你只要知道，若是他的计划成功，对你我大有益处。”
    密斯特拉说道：“好吧，那我不问了。”
    孟庆点头，然后目光透过神殿的碎花窗看向了远处，“魔网，就再让他们用五十年吧。”
    ……
    某座天空之城内。
    一间实验室里，这四周的墙上和板子上贴满了一条条魔法公式，但却都被星空校长一一撕毁了。
    “不对……这个也不对，魔网到底是由什么构成的，它一定有其规律，它不可能是浑然一体没有缝隙的无瑕之物！”
    “只要是魔法，就一定有公式！”
    星空校长抬起头，魔网无处不在，好似覆盖了整个星球，连接着世界的每一个角落。
    这与上位存在赐予的祷告力量截然不同！
    这是一种可以接纳所有人，乃至于将所有人都连接在一起的庞大的魔法网络！
    若这东西是被谁创造出来的，那星空校长愿称他为贯彻古今的绝世天才！
    然而这魔网是密斯特拉的能力，不是真正意义上由她创造出来的。
    “这伟大的力量，绝非人力所能拥有，能创造魔网的，唯有神明，这是神的领域。”
    “我若能解读魔网的力量与构成，创造出自己的魔网，那别说是回归五阶，我甚至有可能达到天地二神的境界！”
    “哈，成神，已经不重要了，我也不再需要王冠了！”
    星空校长的声音有一丝癫狂，此前无论是什么魔法，他一学就会，完全不费力气。
    哪怕是古代神明的魔法，星空校长也可以解析。
    魔网是唯一一个他接触过后，却完全无法理解的魔法造物。
    这让曾经一心锻体的星空校长，逐渐找回了当年初次接触魔法时的那种新鲜感。
    这种感觉许久不曾有过了。
    在魔网的面前，他仿佛变成了当年的那个懵懂无知的孩子，正极度的渴望知识！
    魔网的力量，实在是太令他为之着迷了！
    密斯特拉可是名副其实的六阶，当年的地神与天神也是六阶，虽然她没有达到天地二神的层次，但也是跨过了六阶这个门槛。
    六阶啊，那已经是神的领域了。
    虽然陈烨自己坚信七阶才是真正的神明，但在这片宇宙之中，六阶圣域便是公认的神。
    圣域第五境，那就是战力天花板了。
    在往上的七阶，对于大部分生命来说连传说都算不上，那完全就是无意义的幻想。
    所以说现在的001和密斯特拉两个人已经成神也毫不过分。
    但可能，陈烨早就预料到了游戏中会有六阶诞生，可祂只是说六阶不允许下场，却没有说六阶算不算赢。
    这倒也不难理解，如果说六阶就胜利的话，那么联盟就几乎没有必要了。
    大家直接拼个你死我活，互相抢王冠换禁药晋升六阶，尤其是本来就身处高阶的序列，对他们来说，这更是轻松。
    ……
    另一头，龙武帝国境内。
    元首阿道夫正带兵攻打着一座天空城要塞，这处战场十分惨烈，不久前刚发生过一次大规模的集体魔力暴走。
    魔力暴走，这是在魔网被广泛应用后所展现出的一种类失控一样的症状。
    首先，现在的魔法师大部分不是魔法师，他们不过是借用了魔网的力量。
    这就衍生出了一个问题，力量不是他们的，他们自身如果控制不好，魔网的力量反而会伤害自身。
    尤其是这东西还能形成连锁反应式的爆炸！
    一个人失控爆炸后，波及到另一个人，然后另一个人也失控了，也跟着爆炸！
    到最后一炸不知道能炸死多少人。
    “别管什么狗屁魔法了，都给我闪开！”
    阿道夫说着化作恶魔一飞冲天，转而从怀中拿出一个水晶球，水晶球整体呈黑色，有一个黄金人手握着这颗水晶球。
    这是009的一件分裂物，据说出自于某某游戏。
    这东西叫毁灭之球，它有一个效果，就是消除在场之上所有人与事物的魔法防御。
    换句话来讲，就是会破坏一切防御魔法的构成术式，包括天空之城那棘手的魔法护盾。
    但看到阿道夫掏出魔球，人马却不淡定了，“你等会，你知不知道这玩意一次性的！”
    “败家孩子，现在神器用一件少一件，这才打倒哪啊你就用这个，换一个！”
    阿道夫闻言直指眼前那个巨大的罩子，“这个护罩的等级有八级，能轻易化解四阶的攻击，你去给它敲碎了？”
    …… 第549章 ：黑山羊幼崽！    一道身影从大地疾奔而起，宛如一道流星，快的连一丝残影都难以捕捉到。
    那道身影一跃冲天，直接径直的冲向了一座天空要塞！
    轰隆！！
    一声巨响传来，天空要塞的魔法防御护盾闪烁出了一道刺眼的金色闪光！
    阿道夫愣了一下，就见那金光逐渐覆盖天地，然后……好像有什么东西弹了回来。
    碰！
    一道身影重重的砸在阿道夫的身旁，不是别人，正是人马。
    人马扎在地上，砸出了一个规模十分夸张的大坑。
    “哎呦呦，腿啊，我两个前腿好像骨折了……快，快拉我一下……”
    阿道夫的露出了一副不出所料的表情，“……以卵击石，说的就是你呀。”
    人马抱着自己的两个前蹄疼的龇牙咧嘴，“所以说啊，为什么不让亚瑟过来？”
    “作为对一切防御宝具，攻城怎么能没有他？”
    就在两人谈话之时，一位全副武装的龙血士兵直奔二人而来，他挥动大刀咆哮着砍向人马！
    阿道夫见此平淡的抬起手枪，轻轻扣动扳机直接将眼前的龙血士兵崩成了碎片。
    黑檀木与白象牙，阿道夫转动两把手枪，开始对着四周包围过来的敌军进行火力压制。
    “还不快点用胶囊，小心让眷属给你收了。”
    人马闻言从手上的戒指里拿出一个胶囊，丢在嘴里后，身上的一切伤势瞬间消失。
    胶囊是一个件神器的分裂物，可以疗愈伤势，是可以批量制造的一种收容物。
    人马爬起身来，然后拿起一旁造型夸张的巨斧。
    这巨斧也是一件神器，叫刺轮转斧，将它丢出去后，它可以自己回到持有者手中。
    而在丢出去的时候，这把斧子会拥有一个永恒的转速。
    起始发射的力给的越大，斧子的旋转的速度与力量就越是强大。
    人马提起斧子，然后擦去嘴上的血液，直接化作一道残影冲杀而出！
    敌军的魔法师正在召唤火雨，而他们的一举一动在人马看来就犹如静止不动一样。
    他双手持巨斧，直接在那些法师的身边一闪而过！
    噗噗噗！！
    鲜血喷洒，一颗颗头冲天而起！
    他们在战场之中就是绞肉机一样的存在，这些眷属对他们来说构不成太大威胁。
    然而龙武帝国的士兵真是多的令人难以置信，前仆后继，一批一批，他们杀了一批，马上就有另外一批人涌上来。
    阿道夫十分清楚，不拿下这边的要塞，这边的战场就不会有一个结果。
    混沌帝国如今多线作战，破阵的难点就在于那一座座有魔法防护的天空要塞。
    如果不用神器，想在短时间内达成突破很难很难。
    然而就如人马所说的，现在神器用一件少一件，眼下还不到龙武腹地，只是外围就用上大量神器，损耗有点过大了。
    阿道夫一飞冲天，目光扫过天空要塞。
    很快，他便在要塞之中锁定了一个建筑。
    他的双眼逐渐被紫光覆盖，视觉穿透了建筑，看到了一个个模糊的红色生命体。
    他恶魔的双眼就犹如热成像仪一样。
    在那个建筑之内，有一群魔法师围成一个圈，这个魔法结界就是他们在维持的。
    阿道夫看到着将双枪插入腰间两侧，然后张开双臂，一条条无形的锁链从他的身上延伸而出！
    这些无形的锁链穿过了魔法屏障，并快速的连接在了那些魔法师的身上！
    “痛我所痛，伤我所伤！”
    阿道夫说着直接用爪子刺入了自己的胸口，他咬着牙，一把捏碎了自己的心脏！
    噗嗤！！
    心脏被碾碎后，阿道夫双眼一黑，直接一头栽向了地面。
    同一时间，那间教堂里的魔法师们心脏瞬间破碎，纷纷捂着胸口跪倒在地！
    而坠落的阿道夫，则在即将坠机的时候突然睁开了眼睛，并再一次飞向天空。
    他的胸口不断长出新的血肉，乃至于一颗新的心脏。
    这就是他的能力，苦痛连接，将自己承受的伤给对方一份。
    那些魔法师死了，天空要塞上的魔法护盾果然出现了崩溃的迹象，然而却没有彻底崩溃。
    阿道夫的瞳孔再次扫视起了天空要塞，“不只有这一处，应该还有至少十二处。”
    “八级的魔法护盾，最少有十三个集团支点。”
    就在阿道夫扫视的时候，大地忽然颤抖了一声！
    阿道夫疑惑了一下，正在地上杀戮的人马也疑惑了一下，大地轰鸣不止，一声声沉重的闷响在战场上响彻。
    双方的士兵也是齐齐的看向了那声音的来源。
    不知怎的，远处的天空忽然暗淡了下来。
    一团蠕动的黑色怪物脚踩着大地一步步踏入战场！
    那怪物巨大无比，长有多足，其肉身完全由血肉构成，布满尖牙的大嘴，好似头发一样的触手在那三足怪物的顶部疯狂的挥动。
    那体型足有上百米，随便从地上踩一脚，就能带走不知道多少个敌我的士兵！
    黑山羊幼崽
    “这是？”
    “黑山羊幼崽？”
    阿道夫举起黑檀木，直接扣动扳机照着那怪物就是一枪！
    碰！！
    一颗子弹打出命中了怪物，并快速引起了一场爆炸！
    可那怪物却直接在爆炸中走出，对爆炸视若无物。
    这个时候，从那怪物的体内传出了一道女人的声音。
    “感激吧，神来拯救你们了。”
    听到那女人的声音，战场上厮杀的人马直接咒骂了一声，“我感激你奶奶，老女人！”
    “哦？”
    004的声音再度传来，“我道是谁呢，原来是你呀。”
    “和几百年前相比起来，你好像也没多大长进啊，看起来，依旧是那么的弱不禁风。”
    人马直接指着黑山羊幼崽开始口吐芬芳。
    记得当年，004刚入四阶，直接把他腿打断了。
    看着脸色泛红的人马，004笑了，“这就急了？”
    “想跟我打，你还不够资格，先和我的孩子们玩玩吧。”
    人马闻言狂奔而出，手中的斧子也随着旋转着丢出，一击砍在了黑山羊幼崽的腿上！
    噗！
    “呃吼！！”
    黑山幼崽发出一阵嚎叫，人马直接拔出斧子，又双手持斧在怪物的腿上来回劈砍了起来！
    黑山羊幼崽来回剁足，可就是踩不到人马！
    “除了个子大，你还有什么手段？！”
    …… 第550章 ：世界地图！    面对人马的嘲讽，黑山羊幼崽直接嘶吼了起来，刹那间，一股极强的精神污染覆盖了战场！
    战场上的众人双手抱头跪倒在地，耳朵，鼻子以及眼睛都开始流出黑色的血液！
    “呃啊啊！！”
    一声声惨叫在战场上回荡开来，这精神污染不分敌我，直接让整个战场都陷入了混乱！
    连阿道夫和人马都跟着双手抱头！
    “精神攻击，该死！”
    人马嘶吼着，用尽全力的抵抗着精神污染！
    恰好是这时，004的声音再度席卷战场。
    “哈哈哈，真可爱呢。”
    “刚才还在喋喋不休的叫嚣着，现在就只能跪在地上打滚。”
    “人马，人可以傻，但不能没有自知之明，我为五阶，而你区区三阶，杀你根本不用我亲自动手。”
    听着004的声音，阿道夫忍着痛苦张开了双臂，无数条的锁链缠绕住黑山羊幼崽！
    “永罚！”
    阿道夫嘶吼着从储物戒中甩出一把大剑，直接从自己的头顶插入，将自己的身体穿透！
    噗嗤！！
    “呃啊啊！！”
    大剑穿透头骨，肋骨，胯骨，将他的身体一分为两半！
    阿道夫再次死去！
    而那被无形锁链缠绕住的黑山羊幼崽也是突然发出一声嘶吼，紧接着身体的中心处开始出现一条巨大的裂痕！
    “呃吼！！”
    黑山养幼崽的惨叫声不断，它巨大的身体在刹那间被撕裂成两半，黑色的碎肉与鲜血喷射而出，布满了天空！
    “以伤换伤，有意思的能力。”004的声音再度传来。
    “看你的样子，似乎精神上承受的痛苦不小啊，不知这能力，你还能再用几次呢？”
    “呵哈哈，我的孩子多的很，你可以试试，是你的精神先崩溃，还是我的孩子们先死绝。”
    说罢，战场的两头又出现了两个巨大的黑山羊幼崽！
    被分裂成两半的阿道夫再次愈合，疼痛感差点吞没了他的意识。
    他用爪子一遍一遍的抓着自己的脸，将自己脸抓的血肉模糊，疼痛让他的双眼布满血丝。
    “……撤军。”
    阿道夫话落，混沌联军开始撤退。
    ……
    入夜，阿道夫等人回到后方扎营，他们的面前摆放着一张前线的地图。
    在南方，地图的最下方，这是阿道夫和人马所在的战线。
    龙武帝国想一举拿回天门关，从三方会师过来。
    而阿道夫两人则在拿下雷狮堡后会师于此，既然龙武想拿回天门关，他们就直接从侧方杀入，切断其中一条战线。
    顺便攻下南海要塞，但南海要塞的攻入并不顺利。
    南海要塞有八级魔法护盾，且004突然加入战场，直接打乱了阿道夫的节奏。
    而北部战区则可以分为三个大部队。
    其中最顶上的是千喉所带领的重装部队，他此前一路打穿了整个北海要塞。
    事后他本打算去支援天门关那边，结果龙武帝国的大部队突然集结向了黄龙城。
    打算趁千喉支援中部的时候夺回北海要塞。
    结果千喉半路接到了阿道夫的命令，他们截获了敌军的情报，得知到了对方要强收北海要塞。
    于是千喉直接带领大军转头，直捣黄龙城。
    往下还有两处主要作战点，这两支部队就是混沌那边的联军了，其中有虎伥，狼王，真祖等一众怪物联军。
    阿道夫采用的战术简单来讲就是侧方杀入，切断战线，在通过多方会师形成包围。
    此前的作战都十分顺利，这是他们第一次失利。
    阿道夫看着地图，手里拿着一根雪茄不断的吞吐着。
    在临时参谋部内，这里乌烟瘴气，每个人的手里都拿着雪茄，其中一人拿着一根推杆将地图上的棋子向上推去。
    “如果南海要塞无法在短时间内拿下，那么天门关就将沦陷。”
    “而我们现在从雷狮堡转头去支援天门关，已经是来不及了。”
    又一名军官拿出推杆将太元关的棋子下推，“若是放弃太元关，将北部第二战线的兵力调入天门关，是否能解眼下的僵局？”
    阿道夫看着地图皱起眉头，“来不及了。”
    “天门关是核心所在，绝不能失守，敌方三军会师过来，驻扎兵力无法与之对抗。”
    “天门关一旦被夺回，他们就可以越过帝国边境线，直接发兵我帝国首都。”
    “如今我军主力分布在南北两侧，敌军若是一路强攻，我们怕是来不及回援首都。”
    “所以还是要强攻南海要塞。”
    “人马，这次我必须使用毁灭之球。”
    人马这次没有说话，便算是默认了。
    阿道夫呼出一口烟雾，来到新世界后，他才知道，他们的大陆究竟有多么的渺小。
    一个龙武帝国的规模，就已经可以顶得上整个外海大陆了。
    以外海大陆的角度来看，他们从龙武帝国的身上撕下来大片的土地，这片土地足以承载外海大陆的七八个国家了。
    但这部分土地对龙武帝国来说，却只是九牛一毛而已。
    要真想打下整个龙武帝国，倒也不难。
    至少龙武帝国的军队不难对付，难对付的是敌方的天空要塞，以及魔法防御。
    因为没有特攻手段，他们就只能拿热武器和魔法硬生生炸出一个缺口。
    这就要耗上不少时间。
    按照这个进度，要想拿下整个龙武帝国，最少也要打上二百多年，甚至更久。
    除非他们掌握颠覆性，或者说压倒性的优势。
    但可惜的是他们没有，核武器被作为最后手段，却被敌军的魔法师频频拦截。
    唯一的好消息是，敌方内部正在发生叛乱。
    阿道夫他们为龙武的叛军提供了大量的先进武器，如今，这些叛军已小有规模。
    “如果他们能再壮大一点的话……”
    阿道夫说着，结果一名通讯员急急忙忙的跑了进来。
    “元首，出事了！”
    “龙武帝国那边的叛军被扫了！”
    ……
    中央大陆。
    龙武帝国，天阳城。
    龙尘换上了龙袍，登上大殿，两名武将在他的面前拉起了一张巨大的地图。
    这张地图是如今外海大陆与中央大陆合并的最新地图。
    在地图的最下面还有一行字，这是龙神当年所说的一段话。
    “蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易？”
    世界地图
    ……
    作战的话：
    昨天事发突然，请假一天，没来得及通知大家，实在抱歉，今天熬夜把地图做出来了。 第551章：反攻！    看着这张地图，就能明白当年龙神所说的话并不是完全的自大。
    009打下了龙武的部分疆土，却认为已经打下了龙武的半壁江山，论自大这方面，他也是当仁不让。
    004莎拉一直有恃无恐，哪怕前线不断失利，她也仍没有一丝一毫的担忧。
    为什么？
    因为龙武帝国太大了，如果再算上那些同盟国。
    那么，004黑山羊之母，孟庆与密斯特拉的巴比伦，黄金之王的沙漠帝国加在一起，那版图夸张到令人难以置信。
    009拿走的那点，实在是有点不起眼。
    尽管他们以为自己拿走了很多，可在龙神与004他们看来，那点土地就是芝麻。
    所以004莎拉才敢偷天换日，盗取龙神气运。
    所以孟庆才敢稳坐后方，不急不躁。
    所以龙尘他们才能有机会去解决内忧，再除外患。
    ……
    帝国历451年。
    阿道夫发动了毁灭之球，摧毁掉了南海要塞庞大的魔法护罩，在不计伤亡的前提下摧毁了庞大的南海要塞。
    另一头，千喉带兵一路高歌猛进，拦截住了龙武派去北海要塞的大军。
    随后不久，三军气势汹汹，从南北两侧向天门关汇聚，将龙武三军包围。
    而这部分被包围的士兵，占据了龙武前线守军的六成。
    可以说，一旦这六成守军被阿道夫全歼，那么龙武的防线就彻底崩塌了。
    混沌大军将势如破竹，一路畅通无阻直接跨过山海关，发兵龙武腹地。
    然而，眼下的局势似乎已经无解了。
    阿道夫下手果断，从计划上来讲是他赢了。
    与龙武帝国相比，他们的通讯能力和间谍手段领先了太多。
    龙武的一举一动都在他们的监控之下，而龙武帝国那边却久久没有收到中央的指令。
    因为没有后方的命令，前线的将领们只能自己做决定。
    他们就凭借自己的判断和有中央指挥的混沌联军打到了现在。
    ……
    天门关内。
    望着前后四面八方涌出的敌军，一名长着龙角的老者望着天空长叹了一声，“陛下啊……老臣无能，没能守住当年您打下的河山……”
    阿道夫悬浮在天空之上俯视着那老者，“说实话，我真的很难想象，在通讯与谍报如此落后的情况下，竟是你一人在指挥着整个边境的守军。”
    “你的指挥才能让我敬佩，就这样杀了你，倒是可惜了，何不效忠于混沌？”
    老者看向阿道夫，手中的长柄刀忽然一顿。
    “你让我投敌？”
    “先父早年追随武帝南征北战，打下着浩瀚疆域，赐龙姓，后与一位龙族血统的女人成婚，这才生下了老夫。”
    “先父作为边境百万守军统领，因无龙血寿寝正终，此番大任交付于老夫，我若投敌，该如何向九泉之下的家父交代？”
    “我不知道你是什么东西，但犯我疆域，屠我同胞，这笔账我们早晚会清算！”
    “将士们，听好了，我龙武大好河山，一寸不让！”
    “他们要杀我们，可以，今天站在这里的没有一个人是懦夫！”
    听着那老人的咆哮，被围困的将士们也跟着呐喊了起来，他们高呼着死战到底。
    这份精神，实在难能可贵。
    换做其他的国家，后方无援军，前方尽强敌，如此局势仍愿死战到底，可见这些士兵对国王的忠诚。
    阿道夫见此遗憾的摇了摇头，“那就，给你个痛快吧。”
    老者发出一声呐喊，双手握刀一跃冲天，直接奔向了阿道夫！
    然而他前脚刚起跳，后脚千喉就扑了上来！
    “老东西就别挣扎了！”
    千喉嘶吼着抓向老者，老者的刀直接与他的爪子砍在了一起！
    咔嚓！
    刀刃破碎，千喉的爪子直接穿透了老者的胸口！
    噗！
    老者的面色一狰，嘴上却露出了一抹释然的笑容，“这样……老夫便无愧于……”
    不等老者说完，千喉眼中血光一闪，似要直接将老者的身体给撕裂！
    然而一道身影飞速突进而来，直接一脚踹在了千喉的身上，将他蹬了出去！
    “谁？！”
    千喉嘶吼了一声，就见来者一头黑发，身披龙纹战甲，一双金色的眼眸不怒自威。
    他一手拿着长枪，一手抱住了那老者。
    老者再看到来者的时候深深的愣住了，随即一双老眼中不禁泛起了泪花。
    “陛下……”
    龙尘带着老者一起从天而降，“让你久等了。”
    阿道夫见此默默的举起了手枪对准龙尘，可他的身后却紧接着传来了两声龙吼！
    阿道夫一愣，下一秒，双龙在混沌大军中杀出！
    无数龙血士兵涌入战场，在场被围困的士兵见此顿时士气高涨，“援军，是援军！”
    “陛下亲自带兵支援过来了！”
    看着龙尘，老者笑着闭上了眼睛，“这次，老臣怕是不能给陛下行礼了，只能说一声……吾皇万岁……万岁……万万岁……”
    老者说完，他的气息也消失了。
    龙尘看到着目光逐渐阴沉了下来，他轻轻放下老者，再一次站起身来。
    千喉之兽则是直接扑向了他！
    “国王也敢出来送死，真是让人佩服啊！”
    望着迎面扑来的千喉，龙尘直接伸出右手，一把掐住了千喉的下颚，将他的头抬了起来。
    “你真是不长记性啊，千喉。”
    嗯？
    千喉愣了一下，两爪子同时从左右两侧甩来，不料龙尘直接将他丢向了天空！
    千喉在空中一转张开双翼，就见龙尘直奔天空而来！
    两人在空中战作一团，同一时间双方大军也厮杀到了一起！
    人马抡起了巨斧，龙九千却拦截在了他的面前，二人一言不发，瞬间出手杀向对方！
    千喉张开双翼，在天空上和龙尘不断交手，却逐渐落入下风。
    他是什么层次？
    四阶中位，不，上位？
    龙尘给千喉带来了一种与自身生命层次完全不一样的战斗力！
    “你怎么认识我的？！”
    千喉咆哮着，却被龙尘的枪扎进嘴里，直接刺穿了下颚，“你应该再强一点的。”
    “如果你再强一点，或许就有资格知道真相了。”
    …… 第552章：你死我亡！    “阿道夫……助我！”
    千喉咆哮一声，他不敌龙尘，只能呼喊阿道夫帮忙。
    阿道夫连忙支援过来，他与千喉携手一起围攻龙尘，却仍无法将龙尘置于死地。
    眼见无法拿下龙尘，阿道夫没有任何犹豫，当机立断的甩出了苦痛锁链！
    “砍头，穿心，你觉得那种方式能杀死你？”
    阿道夫说着拔剑刺穿胸口，又一剑砍下了自己的脑袋！
    千喉更是对他的尸体又补了一刀，将他的肉身撕裂！
    果不其然，这些伤势全部转移到了龙尘的身上，直接让他的身体四分五裂！
    看到这一幕的龙九千怒吼了一声，“陛下！”
    “你还是先管好你自己吧！”
    人马挥动巨斧连连砸向龙九千，离熵却在这时袭来，手握红色闪电化作雷刀砍向人马！
    离熵：“陛下神龙之体，不死不灭，你真以为凭你们的手段能杀死陛下？！”
    就如离殇所说的，龙尘好像真的是不死之身一样，身体竟又一片一片的重组了。
    而且速度非常之快！
    这感觉不似009那般的不死能力，也不像是血族的再生，倒像是……
    重塑身体！
    死亡后重塑身体，除了凤凰以外，只有一个能力可以做到。
    没错，就是龙神的界元之心，世界不灭，龙神不死。
    同时信仰龙神的人越多，重塑的速度也就越快。
    龙尘受万民心系，全部信仰凝聚一身，肉身烟灭后立刻重塑出了一具新的身体。
    阿道夫忍着疼痛又连续发动了两次能力，结果龙尘还是可以继续复生！
    这不就变成了，不死之身打不死之身吗？
    表面上看起来是这样的，可实际上并非如此。
    阿道夫心知肚明，虽然他是不死之身，但他可不是不灭之魂啊。
    肉身和灵魂本质上就是两个概念，肉身不死和灵魂不死同样也是两个概念。
    灵魂永远高于肉身，肉身只是载体，意识却决定着一切。
    若是没有肉身，不死的意识一样可以存活。
    可没有了意识，不死之身却变成了一具无意识的不死躯壳。
    009没有痛觉，但是阿道夫有痛觉。
    这痛觉并非是肉身上的，而是灵魂上的。
    肉身的痛苦在达到一定程度后，大脑会自动将痛苦屏蔽，但灵魂上的痛苦无法屏蔽。
    是的，灵魂上的疼痛是没有极限的。
    这种疼痛可以毁掉灵魂意识。
    他每发动一次能力，就会不断的累积死亡时的疼痛，那些与他有所连接，帮他分担疼痛的人早就已经疼死了！
    如今这些疼痛再一次回到他的身上，差点将阿道夫的灵魂意识给吞噬掉！
    双龙加入战场，直接搅的整个战场风云变幻，胜利的天平似乎开始向龙武那边倾斜了。
    一番苦战后，阿道夫下令撤兵。
    ……
    帝国历463年。
    那之后，混沌帝国又与龙武帝国打了十二年。
    龙尘御驾亲征，前前后后和混沌大军交手了不下百次。
    但战况依旧胶着，双方你来我往，有输有赢。
    龙尘刚夺回天门关，阿道夫那边就直接下令奇袭，从南部一路北上，打下了黄龙城。
    龙尘见此果断下令跨过混沌边界，直接攻向混沌帝国的首都！
    阿道夫紧急调兵回援首都。
    面对重整旗鼓的龙武帝国，混沌大军出现了颓势。
    ……
    世界历478年。
    一个改变战争局势的契机出现了。
    围攻霜王的海洋军败了，耐拉索金来到了前线支援阿道夫，通过十天圣器一转颓势，又把战线给打了回去。
    他甚至通过进一步解析星空魔法，将军队所使用的魔法威力提升到了四阶中位的高度。
    而后不久，亚瑟也加入了战场。
    凭借绝对斩断和绝对刺穿，他可以轻松摧毁一切魔法防御！
    混沌大军重整旗鼓，一路打下天门关越过九凰城和山海关，大军竟硬生生打到了龙首城！
    ……
    世界历500年。
    就在混沌帝国局势大好的情况下，孟庆动身来到了龙首城上，随后伸手一指，直接封禁了混沌方对魔网的使用。
    “魔网用的还习惯吗，诸位？”
    孟庆这一手可谓是釜底抽薪，失去了魔网的力量，混沌的军事力量直接衰弱了一大截。
    尤其是耐拉索金，他的十天圣器因为没有魔网加速充能从而失去了作用。
    一分钟充能好，和四天充能好的十天圣器，那是两个东西。
    混沌方被集体禁魔，龙武又开始反攻。
    009直接被气笑了，“赛特啊，玩的好啊，让我用了这么久的魔网，却在关键的时刻把网掐了。”
    “你这和培养出一个网瘾少年，再把他送进戒网瘾中心有什么区别？”
    “算了，还是我亲自下场吧！”
    009不再等待，直接与亚瑟融为一体！
    009降临战场，面对眼前的龙武大军以及双龙，他直接毫不留情的拔出了弑神之枪！
    “让你们看看也无妨，反正是最后一次了！”
    双龙直面与亚瑟融为一体的009，一龙呼风唤雨，一龙手握雷火，直接砸向了融合的二人！
    009见此迎头甩出弑神之枪，在天空中甩出一道巨大的黑色雾气直接将坎公斩为两段！
    就地斩杀！
    同时亚瑟的身体也被闪电重创，009抓住机会，反手一枪刺出，绝对穿刺触发，一枪贯穿了离殇的龙身！
    弑神之枪的威力无人可挡，双龙就此陨落！
    谁料龙尘突然杀了过来，将亚瑟的身体撕裂，但亚瑟的体内有一件神器，让他的身体如时光倒流般回溯了过来。
    龙尘当机立断摧毁了这个神器，009反应过来杀向龙尘！
    龙尘则是快速与009拉开距离，009的弑神之枪再强，肉身也只是三阶的层次。
    他的速度跟不上龙尘。
    混沌和龙武打到如今这个地步，已经到了你死我亡的局面，双方都是损失惨重。
    009的神器所剩无几，伤亡也已经过半，各种手段几乎都已经用了，而他是五阶，离他下场还有很长很长一段时间。
    所以他有些急了，想用弑神之枪快速拿下龙武帝国。
    在龙武后方的孟庆见此抬起右手，无数条丝线在他的手中显现，“但天道，从来就不随人愿。”
    “命运的剧本，又岂会按照你所想的那般演绎？”
    孟庆干涉了009的命运，但009可是大气运之人，想通过操纵命运的方式杀死他几乎是不可能完成的。
    但是，亚瑟可以。
    …… 第553章：撕裂命运！    “像只跳蚤一样！”
    与亚瑟融为一体的009在天空上辗转翻腾，他不断和龙尘交手，却连龙尘的衣角都摸不到。
    亚瑟的身体有三阶巅峰，倒也不算太灵活，至少亚瑟不是肉体强大的序列。
    而龙尘这个人就很奇怪，他有着和叶枫一样的怪异感。
    自身所能爆发出的实力与表面上看起来截然不同。
    “好了，我已经看够你的猴戏了！”
    009手中弑神之枪一转，直接隔空扎出，绝对刺穿发动，枪尖所指的空间顿时碎裂！
    但是啊，能力被封印状态的009，他没有绝对必中。
    这就衍生出了一种可能，他这一枪可能扎到世界的任何一个地方，有可能完全随机。
    但是，也可以受主观的进行直线穿透，因为直线坐标是最容易计算的。
    就如之前在没有绝对必中的前提下，弑神之枪通过穿透空间直线扎进了黄金之王的胸口。
    那自然不是他运气好，这是计算好的落点。
    虽神出鬼没，却直来直往，龙尘像是早有察觉一样提前闪避开来，同时瞬身接近！
    “就这种程度？”
    听到龙尘的话，009瞬间收回了弑神之枪，但他的速度与龙尘相比实在太慢，直接被龙尘一枪穿了腰子！
    噗嗤！
    “呃啊！”
    009瞳孔瞪大，这感觉……
    真特么的疼啊！
    之前亚瑟体内有神器反曲核心的时候，他硬吃了离熵和坎公一击倒是还没有什么感觉。
    因为疼痛还没有传到大脑，就直接开始回溯了。
    如今反曲核心被毁，这一枪扎在亚瑟的身上，疼在009的灵魂。
    009双手握枪回身斩去，龙尘直接拔出长枪再次闪开！
    “不过，说起来……我有多久没感受到过疼痛了？”
    009的不死之身让他免疫了所有的痛觉，但他的不死之身如今是封印状态，自然也无法施加在亚瑟的身上。
    而亚瑟的意识现在没有主导这具身体，他自然是感觉不到任何疼痛的。
    龙尘金色的双眸扫视着009，“疼痛，原来神也会痛吗？”
    听到龙尘的话，009的嘴角却逐渐的上扬，同时露出了一个癫狂且扭曲的笑容，就连他的眼神也变得有些……兴奋？
    “是啊，神也会痛啊！”
    “这种感觉，就像是一个丢了重要之物的孩子，在长大后突然找到了那个重要之物一样！”
    “对嘛，这才是战斗啊！”
    “没有疼痛以后，哪怕是遍体鳞伤，血液流干，我也感觉不出一丝一毫的变化。”
    “我甚至没有触觉，我感觉不到寒冷，感觉不到炙热，风吹雨淋，自然界的一切都与我无关。”
    “我就好像是一个不存在的人一样，世界上发生的所有事情都与我无关一般。”
    “除了能控制这具身体以外，我就像是一具行尸走肉。”
    “我一度的反问自己，我真的活着吗，真的活在这个世上吗？”
    “我是否早就已经死了？”
    “所以我究竟是不死，还是从未活过？”
    “啊……真是奇妙啊，当我与人融合的时候，生物的感官开始接收起外界传来的信号，让我感觉到这世间的一切变化！”
    “那是我在成为序列后，第一次感觉自己真正的活在这个世上！”
    失去感觉，失去痛苦，就像是失去了与世间的连接一般。
    如果换一个人得到009的能力，那么他大概就会变得冷漠，会对一切都不感兴趣，乃至于生死。
    但009不同，他的躯壳之内是一个不那么无趣的灵魂。
    肉身与物质上的一切都只是一层表象，肉身上的桎梏捆不住灵魂的翅膀，自由的灵魂也不会被物质的锁链所束缚。
    感觉的缺失没有让009那活跃的灵魂沉寂。
    尽管他感觉不到世界的大部分乐趣，比如说，肾上腺加速带来的那种热血沸腾的感觉。
    比如说，人类最原始的繁衍与性欲带来的欢愉。
    比如说，与任何事物的接触，不管他触摸什么，不管他与谁拥抱，他都不会有任何的感觉。
    同样的，他也无法感觉到战斗的乐趣。
    这和大蛇不同，那家伙之前是个冷血动物，而009是真正意义上的无法从战斗中收获任何感觉。
    他的大部分情绪波动，基本都来源于眼睛和耳朵。
    剩下的，则来自于灵魂的活跃。
    而现在他切身的感觉到了，在生死间徘徊，那种肾上腺素沸腾，以及肢体受伤传来的疼痛反馈！
    这不仅仅是让他感觉到自己还活着，更让他感到兴奋！
    两人再一次厮杀到一起，两个人在天空上打，下面的人也是激战正酣，谁都没有后退和逃跑打算，唯有死战到底！
    “哈哈哈哈，继续！！”
    009一边疯狂的笑着一边杀向龙尘！
    渐渐的，龙尘竟也兴奋了起来。
    他的战意逐渐高涨，一边躲避着弑神之枪一边对009发动如狂风暴雨般的攻击！
    亚瑟的身体很快就不堪重负，遍体鳞伤！
    龙尘又是一个变招，009跟不上他的速度，只能横起弑神之枪，用枪杆接住龙尘的攻击！
    挡！
    这一枪劈下来，龙尘能感觉到009明显的颤了一下，同时双臂也开始发抖！
    “你的身体，好不行了吧？”
    沉浸在战斗喜悦之中的009突然意识了过来，这具身体并不是自己的……
    亚瑟的身体快撑不住了！
    孟庆则就在一旁默默的观战。
    记得当时004问他，是不是有操控命运的能力。
    孟庆的回答是，没有。
    所以你信了？
    006这个序列号到底代表了什么，这曾经是神所代表的序列，本身就是支配一切，操控命运。
    可以说是最早的时候，陈烨为自己量身定做的序列。
    得到了这份力量的孟庆，毋庸置疑的是得到了神明的部分权柄。
    “009啊，你的命运已经被我锁死了，或许你现在不会死，但亚瑟，人马，千喉，奈拉索金，他们将无一幸免。”
    “认命吧。”
    009闻言发出一声怒吼，“狗屁的命运，老子信天地，信自己，唯独不信命运！”
    “命运若要杀我，我便先杀了那所谓的命运！”
    随着009的咆哮，他手中的弑神之枪突然开始涌现出大量的黑气吞噬席卷而出！
    当那股黑气释放开来后，周围的空间与时间开始坍塌聚变，一切事物都在被摧毁！
    龙尘赶忙后撤，因为那黑雾似是触之即死。
    而孟庆看到这一幕后却愣住了，因为那些黑气，斩断了他所编织的命运之线！
    …… 第554章：006的真面目！    “这怎么可能？”
    “命运之线无形无质，怎能斩断？”
    说实话，孟庆真的很震惊，弑神之枪竟然能做到这种程度，连他也没有想到。
    不过倒是和孟庆推测的差不多，009的强大不在于他个人，只在于那把弑神之枪。
    换句话来说，不管是换谁来，只要手里拿着那把枪，都可以如009这般神挡杀神。
    不过，切断命运之线，这似乎也不全是弑神之枪的功劳，真正关键的是亚瑟的绝对特性？
    嗖！
    就在这时，弑神之枪突然在黑雾中穿出直奔孟庆而来！
    孟庆猛的侧过头去，弑神之枪与他擦肩而过。
    009在黑雾中走出，随后一招手，弑神之枪立刻旋转着飞回到了他的手中。
    “就在刚才，我突然想起了一件事，赛特啊，我知道你是谁了！”
    “当年右手部队里唯一一个失踪的成员！”
    “其他人的名字我或许想不起来，唯独你的名字，我知道，你猜猜我是怎么知道的？”
    “秦棱真的是很看好你啊。”
    “我在九尾狐基地里，找到了一份关于封印海王战役全部经过的文件，那是最原本的记录档案，没有涂抹名字，没有做任何保密。”
    “那个稿件就在秦棱办公室的第二个抽屉里，同时还……附赠了我一封遗书。”
    “秦棱竟然已经给自己写好了一封遗书，我也不由的想称赞他一声，真有自知之明。”
    “不过这不重要，赛特啊，你不妨猜猜那封遗书里写了什么？”
    “孟庆，九尾狐的未来可以交给你吗？”
    “哈哈哈，我之后可是特意寻找了一下叫孟庆的人。”
    “当时你叛变的战友们都说，不知道你去哪儿了，集体撤退的途中就不见了。”
    “那时我以为你已经死了，就没有再继续寻找。”
    “现在回想起来，原来你是加入了蛇之手啊。”
    “是啊，我早该想到的，蛇之手里面只有你一个人会魔法，奈拉索金也说过，你可能就是当年失踪的那个右手成员。”
    “可怜秦棱也以为你已经死了，本是九尾狐的下一任掌舵人，却成为了九尾狐敌对势力的头目，这可真是太有意思了！”
    不知怎的，在听完009这番话后，孟庆出奇的平静，甚至是平静的有点诡异。
    他抬起右手抓住脸上的面具缓缓拿下，露出了面具后那张年轻男人的脸。
    “活着……多不容易啊。”
    “我从不觉得这个世界有多么美好，也不觉得生在这个世界是一种荣幸。”
    “对刚来到这个世界的我来说，只是活着，就已经让我用尽了全力。”
    “我不敢奢望太多，只是活着，便已是天大的荣幸。”
    “我对这个世界感到恐惧，对这里的一切都感到恐惧，哪怕是成为了序列，这种令人脊背生寒的恐惧也不曾减弱半分。”
    “为了逃避，我戴上了这张面具。”
    “哪怕我达到了如今的高度，但我的内心仍旧恐惧，我害怕突然有一天被一个比我更强的人杀死。”
    “我害怕自己被遗忘，更害怕在某一天被抹去。”
    “哪怕是到现在，我这颗悬着的心也不敢有任何松懈。”
    “我战斗，算计，谋划，我所做的一切仅仅只是为了一件事，那就是活着。”
    “这个世界是残酷的，生命的逝去只在眨眼之间，数千万数亿万生命的死亡，都成为了一段轻描淡写的数字。”
    “或许有一天，你我就会在这串数字之中。”
    “我知道，从这串数字出现的开始，生死就已经没有了意义，所以为了让自己活下去，哪怕是掠夺再多的生命，也没什么可耻的吧？”
    “我是这样告诫自己的。”
    “但当我真的下定决心要这么去做的时候，我却犹豫了。”
    “他们看到的只是一段段描述，而我所看到的是一个个活生生的人，生命不是两个字，它是千言万语也描绘不尽的。”
    “我脑海中有两个声音，一个紧握良知，一个只为生存。”
    “最后，对于生存的渴望压过了一切，我借你的计划，将计就计杀了白夜，协助李渊污染整个世界，甚至让九尾狐沦为他的工具。”
    “我不管这是对是错，我只是选择了我认为正确的路。”
    “不，可能我的说法有问题，对于生存来说，从一开始就没有对错之分。”
    “想活着没有错，想死也没有错，渴望活着，渴望生存，这不需要理由，这一次也是一样的。”
    “只要能活下去，不管杀谁，不管杀多少，我全都不在乎。”
    009听到这冷笑一声，“你也挺爱自说自话的啊，像这种话，等你赢了我再说吧！”
    孟庆笑了，他再一次戴上面具，“这种话确实应该等赢了再说，但如果我说，你根本就没有胜算呢？”
    在与星空校长合作后，孟庆完成了一个至今从未有人实现的可怕举动。
    他，利用魔网创造出了能使用五阶魔法的魔法师。
    将五阶层次的攻击投入战场，目前来看几乎只有密斯特拉能做到，因为只有她是六阶。
    于是，在所有人震惊的注视下，一个巨大的传送门出现在了战场的上空，一个白袍法师从那道门中缓缓走出。
    他就是目前唯一一个可以在魔网中借到五阶力量的魔法师。
    那白袍法师抬起右手，天地忽然开始颤抖，一道极其可怕的气息在天空之上传来！
    一道纯粹且粗壮的蓝色能量光柱自天堂降临人间，似要将地面的一切都毁去！
    这一幕震撼无比，地上的一切事物都变得黯淡无光！
    那是超越四阶巅峰的魔法攻击，除了部分序列以外，几乎没有人能承受住这一击！
    009看到这一幕也失了理智。
    这道攻击如果落下来，下面的整个战场都将为之一空！
    他应该立刻冲上去，用弑神之枪和绝对斩断劈开那道攻击！
    但是，能来得及吗？
    亚瑟的身体会不会在一瞬间泯灭在那股能量之中？
    就算不会洇灭，可如果被劈开的能量只是分成两道冲击向地面，那这就什么也解决不了，亚瑟，人马他们都会死……
    009一咬牙直接从亚瑟的体内钻出，然后融合进了阿道夫的体内直面向那道能量！
    他不想思考了！
    “畏首畏尾就不是我的风格，我管他几阶！！”
    就在009持弑神之枪冲向那道魔法光柱的时候，不知怎的，天空之上忽然传来一声巨响！
    轰隆！
    那一瞬间发生了什么，009不清楚。
    但孟庆却看得清清楚楚，紫色的光芒覆盖了天地，密密麻麻的裂痕布满了整个天空。
    可是，那五阶的攻击并没有降临，不是009拦住了，也不是其他的什么原因。
    而是，魔网崩塌了。
    紫色的光芒瞬间覆盖了整个星球的上空！
    天空就像是玻璃裂开了一样，裂痕从天空蔓延到地上，乃至于世界的每一个角落！
    魔网崩塌，受魔网支撑起来的一切都在顷刻间坍塌！
    飞在天空上的法师一个接一个坠落向地面，连那些巨大的天空要塞，也一座接一座的坠落。
    “到底……发生了什么？”
    …… 第555章：魔网崩塌！    “哈哈哈哈，成了！”
    “老夫我成了！！”
    魔网崩塌前半个小时。
    中央大陆，某座天空城上的实验室内。
    一个没有脸和肉体的能量体立足在实验室内发出一阵癫狂的笑声，这个人不是别人，正是星空校长。
    他已经记不清自己在这里度过了多少年了。
    从孟庆邀请他，到现在，他没有离开过这个实验室半步。
    群星眷属不需要食物，只要能量就可存活，而供养着星空校长的正是魔网中的能量。
    当他初次与魔网建立连接的时候，他就产生出了这一可怕的想法。
    他要解析魔网。
    看着眼前的正向公式，星空校长激动的难以言喻，“如果我还是血肉之躯，那即便我穷极一生也无法看破魔网的秘密。”
    “正是因为这具纯粹由能量组成的身体，才让我有了一丝的可能看破魔网的秘密。”
    “魔网的本质实际上就如其名，是一张巨大而无形的网。”
    “看起来，魔网的作用仅仅只是让弱小的生命借用密斯特拉的力量这是最粗浅的理解。”
    “而更深层的理解是，当魔网与使用者建立链接的时候，他们就已经与魔网连接在了一起啊！”
    “可能连接者自己都没有察觉到，自己在借用魔网的力量时，自身的力量也成为了魔网的一部分，乃至于死后力量彻底归于魔网。”
    “是啊，哪怕是六阶也无法承受起一个世界生灵永无止境的索取，密斯特拉没有无限的力量，也没有永恒的能量。”
    “魔网也并不是完全无私的服务，它在给予力量的同时，同样也在向众生索取力量啊！”
    所以星空校长才说，魔网是最伟大的造物！
    换句话来说，如果将魔网的源头或者说核心替换成星空校长，那么摄取众生的力量，他更可以达到六阶！
    超越天地二神，成为真正的神明！
    只要时间足够！
    “它就像是毒药，美丽而又恐怖，让人惧怕，又让人向往。”
    “只要付出微小的代价，就能换取到无穷无尽的力量，哪怕是察觉到了使用这股力量的代价，他们也会义无反顾的使用这股力量。”
    “因为与获得的力量相比，他们所付出的那一点完全是不值一提的。”
    “被抽取力量的人心甘情愿的被抽取，巨大的魔网连接着世界上的所有人，这些人的力量组合到一起后又让魔网更加强大！”
    “正是如此，所以伟大！”
    在一番感慨过后，星空校长推开了实验室尘封已久的门。
    当重见天日的那一刻，阳光照射在他的身上，为他补充了些许的能量。
    但这，不值一提。
    星空校长抬头看着天空，他抬起右手，那力量触之可及。
    也是这一瞬间，他忽然有了一个疯狂的想法！
    那就是篡夺魔网！
    如今的魔网已经成型，如果能掌控魔网，他就可以撬动整个世界的力量基石！
    所有人的力量都会为他所用，哪怕只是一瞬，也足以让他强大到能碾压一切！
    而这件事，只有他能做到。
    因为只有星空校长是纯粹的能量体，也只有能量，才能融入到魔网之中！
    几乎是没有任何犹豫的，星空校长直接冲向了天空！
    “魔网的力量，将为老夫所用，哈哈哈哈！！”
    星空校长的身体在转瞬间消散，化作最精纯的能量献祭向那伟大的魔网！
    通过与魔网之间的连接，他将自己的一切都献给了魔网！
    能量是没有意识的，这是常识。
    但这个世上有一个例外，那就是晨星之主，这个由禁药造就的序列，它是一个非物质生命，它是一团有意识的能量！
    当这团能量融入魔网之后，他便在一瞬间同化了自身所接触到的所有能量！
    也就是整个魔网的能量！
    星空校长所化的能量会与魔网中的集体能量融为一体，这是一个必然的过程！
    经过星空校长的计算，一旦他与这些能量融合，他的意识也会在一瞬间蔓延至整个魔网！
    魔网是无意识的，但星空校长是有意识的，他的意识会掌控魔网，换句话来说，他将在密斯特拉的手中夺走魔网的控制权！
    这个疯狂的计划，成功了。
    那一瞬间，魔网闪烁在了所有人的面前，紫色的光芒犹如线条一样覆盖了整个天地！
    同时从魔网之中又传出了一道近乎癫狂的笑声！
    “哈哈哈哈哈！！！”
    “成了！！！”
    他做到了！
    他从密斯特拉的手中夺走了魔网的控制权！
    然而这个举动，也同时切断了密斯特拉与魔网的链接。
    任谁也没有想到，当魔网与密斯特拉的连接被切断之时，魔网突然变得暗淡，随后……崩溃！
    一切的崩塌只在转眼之间！
    连星空校长也没有想到，魔网与密斯特拉连接被切断后，所带来的结果，竟是整个魔网的崩塌！
    那一刻他恍惚间意识到了，自己有一件事情想错了。
    魔网不是密斯特拉架设计起的空中桥梁，而是她用巨人一样的身体撑起的桥梁。
    当巨人沉睡，这座桥也就随之坍塌了。
    这是错误的！
    魔网就应该是一座不用任何人支撑的桥梁！
    是啊，星空校长说的没错，可是他忘记了密斯特拉对魔法一窍不通，这不是她魔法造诣登峰造极的产物，这只是药剂带给她的力量。
    换句话来说，星空校长已经知道了魔网的架设方法。
    如果由他来架设魔网，那么就会如他所设想的那般，建造出一个无需任何支点的桥梁。
    但密斯特拉不行，她只是有名为魔网的能力，这一切都是药剂带给她的。
    就因为算错了这一步，星空校长的计划失败了。
    魔网的崩塌让一切依赖于魔网存在的事物顷刻崩塌！
    比如说，那一座座天空城。
    天空城依靠着魔网的力量悬浮在天上，当魔网崩塌的那一刻，没有了能量输送，天空城自然也就坠落了……
    世界历500年。
    晨星之主篡夺魔网，为世界带来了毁灭性的打击，那一幕永远也无法让人忘记。
    那是真正的，史无前例的大灾难，魔网的崩塌，也宣示着魔法纪元的结束。
    人们永远也无法忘记过度依赖魔网所招致的毁灭。
    …… 第556章：命运的愚弄！    在多年以后，一位曾经的魔法师写下了这样一本书。
    “我亲眼目睹了那伟大之物的破碎，紫色的裂痕覆盖天地，是神的怒火，还是我等的愚昧？”
    “我亲眼目睹了那些天空城一座接着一座坠落，从万米高空坠于地面，在一瞬间崩的粉碎。”
    “天塌地陷，好似世界末日。”
    “居住于天空之城上的人，他们曾经都是人上人，享受着魔法带来的繁荣与奢华。”
    “而这一切，都随着天空城的陨落而落下帷幕。”
    “城上的人无一幸存，无论是顶尖法师，还是被誉为天才的那些人，他们全都死了。”
    “失去了魔网的力量，那些可以移山填海的法师们，也都成为了一个个普普通通的……人。”
    “魔法曾为我们带来便利，魔法曾让我们登上天穹，那时的人们无需赶路，天空城上的巨大魔法门可以通往世界的任何一个角落。”
    “是啊，我们都心知肚明，那是魔法最为鼎盛的纪元。”
    “关于魔法的一切都被推上了顶峰，好似一切事物都已经离不开魔法了。”
    “那时从未有人想过，如果有一天魔法不复存在会怎么样？”
    “有人说，那一天永远都不会到来，我曾经也这样天真的认为。”
    “可是那一天来了，来的是如此之快，让人毫无防备。”
    “天空城的陨落，也揭示着如日中天的巴比伦，我们国家的落幕。”
    “没有人知道，那个胆敢篡夺魔网的人最后去了哪里，我们的魔法女神伟大的密斯特拉却陷入到了无止境的自责与悔恨之中。”
    “当然不管怎样，魔法都曾让我们为之向往，但现在，它让活着的人感到恐惧。”
    ……
    世界历530年，战争依然没有结束。
    或者说，它本该在500年的时候就结束的。
    然而魔网的崩塌，让本应结束的战争并没有如期结束。
    那一年，孟庆放弃了前线的一切飞速赶回了巴比伦，却只看到了一望无际的废墟。
    那一刻，他的心也如坠落的天空城一样，一落千丈。
    密斯特拉看着震惊的孟庆自责的无以言语，“对不起……我没能守住魔网，都是我的错……”
    “对不起………”
    孟庆跪在地上，完了。
    苦心经营500年的成果，在瞬息间回到了原点。
    面具从孟庆的脸上话落，他颤颤巍巍的抬起右手。
    “王冠呢？”
    两个国王随着天空城的陨落而死，那么王冠呢？
    密斯特拉愣了一下，“对不起，我，我还没来得及去找……”
    孟庆一咬牙，“我们还没出局，说明王冠还没有被别人夺走，先去拿回王冠！”
    密斯特拉：“可是……没人了啊。”
    孟庆闻言缓缓闭上了眼睛，他强压下自己的一切负面情绪，不断的告诉自己要冷静。
    “还有人……一定还有人。”
    “我去找。”
    孟庆捏紧拳头，明明就差那么一点啊，混沌就要败了啊，他们就要赢了呀！
    为什么偏偏是现在！
    魔网的崩塌，哪怕是晚一天也好啊！
    “这也是命运吗？”
    “呵呵……唯独看不到我自己的命运，哈哈哈，被命运狠狠的摆了一道啊……”
    ……
    回到现在，世界历530年。
    因为孟庆退出前线，外加魔网的崩塌，前线战况也是完全逆转。
    虽然在龙尘的带领下，混沌损伤惨重，神器几乎报废了九成，但龙武前线也发生了和巴比伦一样的情况。
    所有的天空要塞全部坍塌，009本想乘胜追击，但当他意识到自己这边也同样是伤亡惨重的时候，他放弃了第一时间追击。
    混沌回去养伤，双方停战了短短十年。
    也就十年，009再次袭来。
    这一次他毫无保留全力出击，以近乎不可挡之势一连打下了龙武帝国四分之一的疆土。
    对方的序列，太多了。
    在009亲自下场后，004的黑山羊幼崽也无法阻挡。
    直到世界历555年，又一个契机出现了。
    天使来了。
    ……
    就在009得势猖狂之时，天使墨来到了009的面前，并提出了联盟的提议。
    魔网的崩塌，让画师，卡伦和巴尔罗斯那边遭受了沉痛的打击。
    一直让墨感到棘手的魔法屏障消失，他们的国家也陨落了，困扰墨的僵局被打破了。
    那三人手段尽出与墨殊死一战，最后巴尔罗萨最先陨落。
    画师被心神陈缘一力击破，成为了第二个牺牲者。
    之后是卡伦，他不见了。
    和007消失的方式一样，连王冠也消失的无影无踪。
    墨一番寻找无果后，最终选择了放弃寻找。
    他和李渊的计划也来到了最后一步，现在墨的手里，有足足六顶王冠可以使用。
    其中一顶王冠，要留给009结盟。
    剩下的五个王冠，目前有几个备选，泰坦，神启，精灵，虫豸，以及001。
    心神陈缘已经和墨达成联盟了，自然无需多说，但是潘多拉，墨就没想过与她联盟。
    尽管她很好用。
    来到009面前后，墨直接简单的说明了来意。
    他愿意出一顶王冠与009达成联盟，然而009却直接亮出弑神之枪指对准了他。
    “与我结盟，你凭什么？”
    墨面色平淡，“与我结盟，你即可胜利。”
    009冷笑一声，“这话说的，有够目中无人的，不与你联盟我照样能赢。”
    “你也是，李渊也是，你的提议，我不接受。”
    墨的面色依旧平淡，“是吗，人果然还是感性大于理性，也是，这也是意料之中的结果。”
    “所以说，林枫是你的人吧？”
    “他的命，你是否在乎？”
    林枫？
    009皱起眉头，就见林枫在墨的背后走出。
    他已经和墨达成了王冠联盟，如果009还认他这个混沌分裂者成员，就应该与林枫达成联盟。
    换句话来讲，就是绕一个弯儿与009达成联盟。
    009不同意，那么就与他身边的人联盟，这也在计划之中。
    看着林枫，009一下陷入了犹豫，“你是打算……用他的命来威胁我吗？”
    墨冷笑一声，“那我还真是有够无聊的，林枫，不如你来和他谈谈怎么样？”
    林枫来到009的身边小声说了些什么。
    009闻言陷入了沉思，在一番短暂的思考后，他忽然带着奈拉索金等人撤退了。
    他什么也没说，林枫也跟着他离去了。
    目视着他们的离去，墨伸手拍在了潘多拉的头上，“看来是没谈妥啊，那么，潘多拉，能请你去把他们全杀了吗？”
    潘多拉闻言顿了一下，“好，好的……”
    …… 第557章：都去死吧！    “能请你去把他们全都干掉吗？”
    潘多拉双手紧握，身形颤颤巍巍的向009等人的方向走去，她的呼吸急促，瞳孔不安的晃动着。
    墨的声音不断在耳旁回荡，他从没有用这么恭敬的语气对自己说过话。
    甚至连请这个字都用上了。
    虽然早就想到会有这一天，但没想到，这一天竟然来的这么快。
    “我已经没有利用价值了吗？”
    呵呵呵……
    “我怎么可能杀的掉那些人啊……”
    潘多拉脸色有些崩坏，连墨的话也在渐渐扭曲，“能请你死在他们的手里吗？”
    “能把你的王冠送给009吗？”
    “你已经没有利用价值了，你可以去死了。”
    潘多拉的喘息声越来越大，汗水逐渐布满了额头，她向前走出的每一步都是那么沉重。
    “这次，轮到我了……”
    “我该怎么办？”
    她不敢回头去看墨，打不赢的……她不可能赢过墨的。
    逃跑吗？
    没用的……
    潘多拉抬起头看向009等人的背影，那些人全无防备……就这样将后背露给她。
    “啊……说不定呢？”
    潘多拉的眼中缓缓绽放出一阵暗紫色的波动，阿道夫像是感觉到了什么一样猛的转过头去！
    “你们都去死吧！！”
    话落，潘多拉的能力瞬间辐射了她目之所及的整个混沌大军，乃至于009等一众序列的身上。
    听到潘多拉的声音，009等人疑惑的转过头去。
    下一秒，几个序列的身体，以及整个混沌大军之中都开始爆发起了一阵异动！
    阿道夫瞳孔瞪大，他的心脏骤然停止了跳动，随后身体直接呈四分五裂般被撕开！
    噗嗤！！
    但被撕裂的不止是一个阿道夫，人马，亚瑟，千喉，奈拉索金，无一例外躯体全部遭到撕裂！
    血雾蔓延至009的瞳孔，时间在这一刻宛如静止了一般。
    林枫却始终站在众人的身前，在潘多拉目之所及的外面，像是早就知道他们要做什么了一样。
    “死吧！死吧！”
    “都去死吧！！”
    潘多拉说着突然转头看向了墨等人，“你们也……噗嗤！”
    不知怎的，潘多拉刚一转头，双眼，鼻孔，耳朵，嘴巴，都开始喷出鲜血。
    潘多拉愣住了，她看向自己的双手，又感到心脏猛然骤停。
    “为什么……我？”
    墨神色冰冷的注视着她，就看着潘多拉在自己的眼前撕裂变成一团血肉模糊的碎肉。
    对永罚者阿道夫发动即死能力，一旦成功，潘多拉也必死无疑。
    阿道夫的能力就是反伤啊，尤其是对杀了自己的人。
    理所当然的，阿道夫并没有死，他又活了，比上一次更痛苦。
    “呃啊！！”
    阿道夫的一声惨叫打破了009这边的寂静，009回过神来，这才意识到，自己的混沌联军死了足足三成。
    但这，不算什么。
    009看着亚瑟，人马，千喉，奈拉索金四人的尸体大脑忽然在一瞬间宕机了。
    几乎是不经思考的，他直接融进了阿道夫的身体，拔出弑神之枪杀到了墨的面前！
    “天使！！！”
    墨的面色冰冷，“拒绝我的人难道不是你吗，009？”
    “这都是你的错，如果不是你拒绝了我，他们也不用死，所以是你害死了他们。”
    嗖！
    弑神之枪直奔墨的头部而来轻松穿过了他的身体，然而，没有任何的触感。
    009双眼血红，“杂碎，杀了你，今天谁也救不了你！！”
    墨平静的面色出现了一丝波动，他的嘴角咧开。
    “可你做不到啊。”
    这句话像一根钉子一样扎进了009的心脏，没下场的序列就像是一道投影一样，弑神之枪根本就触摸不到。
    “这不是理所当然的吗，当你拒绝与我联盟的时候，我们就只能是敌人了。”
    “既然是敌人，那我也没有必要仁慈吧？”
    009怒上心头，又是一枪扎出去，但他不管怎么攻击墨，都是无用功。
    陈缘摇了摇头，直接闪身一掌打在009的胸口！
    轰隆！
    一股无形的冲击激荡开来，009的身体直接被震飞了出去，林枫见此连忙上前一把接住被打飞的009。
    “老大，走……”
    “闭嘴！！”
    009发出一声怒吼，十位使徒从天而降将他包围！
    009直接冲向了那十位使徒与他们厮杀到一起，他不止使用了弑神之枪，还动用了阿道夫的能力。
    不过是三下五除二的功夫，十位使徒尽数倒下。
    墨见此一招手，新的使徒又再次诞生。
    他这次带了相当多的眷属，换句话来说，使徒还多着呢。
    “不用这么急，我们有大把的时间慢慢玩，009。”
    ……
    日落黄昏。
    疼痛感再一次侵入了009的意识，十把利剑从十个方向将他的胸口刺穿！
    009挥动弑神之枪再次斩杀下十位使徒的脑袋，同时这具身体也不堪重负的死去。
    死去又重生，但痛苦不断累积，那疼痛感吞噬了009的一切感官，他已经记不清这是第几次死亡了。
    他只知道，自己已经杀了几百个四阶使徒了。
    阿道夫的身体死了又活，活了又死，疼痛让009无法再继续思考。
    他就如一只野狗一样啃食着地上的尸体，然后不断发动能力，不断挥动武器。
    渐渐的，阿道夫的体内不知道被他融合进来多少个使徒的身体，已经有点数不清了。
    “已经五阶了吗。”
    “真是可怕的能力啊，不过他的精神应该也到极限了吧？”一旁的陈缘说道。
    墨看着没有理智的009咧嘴一笑，“嘛，这次就带了一千个人，也死的差不多了。”
    “到此为止吧，走了。”
    陈缘疑惑，“就这么走了？”
    墨侧视向他，“不然呢，你想和他碰一下吗？”
    陈缘：“那倒是不必了。”
    墨和陈缘走后，009跪在地上沉寂了几个月。
    是的，他就跪在那片尸体上手里拿着弑神之枪一动不动，谁也拽不动他。
    直到009从阿道夫的身上分离出来。
    林枫缓缓上前，却发现009竟在伸手触碰着阿道夫的身体，他的手在阿道夫的身上穿过，而阿道夫没有任何回应。
    那一瞬间，林枫想到了一件不好的事。
    阿道夫，难道死了？
    …… 第558章：我们都太天真了    “他死了。”
    “精神崩溃，因为我用他的身体死了太多次，累积下的痛苦，他的意识连一秒都无法承受。”
    009坐在地上狰狞的笑着，“所以说，是我害死了他。”
    “天使说的没错，他们都是因我而死。”
    “继续刚才的话题吧，林枫。”
    林枫愣了一下，刚才的话题……那应该是几个月前的话题了，但009显然不自知。
    之前墨让他过来，他只和009说了一件事。
    “天使并不是想拿我威胁你，而是想让你与我结盟。”
    是的，林枫说了实话，他直接把天使墨的计划告诉给了009。
    也就是那个时候，潘多拉的能力发动了。
    “天使早就已经胁迫我达成了王冠联盟，他准备了两个计划，如果你没有直接与他联盟，他就会用第二个计划。”
    “他比我想象的还要着急，我本以为他会等我说完再行动的，没想到他竟然直接动手了。”
    是啊，林枫还没说完，墨就直接让潘多拉动手了。
    几乎是没有任何商量的余地，雷厉风行，残忍无情，这就是墨的一贯作风。
    009冷笑一声，“我不与他联盟的话，他就直接与我宣战，将那个女孩的王冠送与我。”
    “以进为退，你若不说，我自然会被蒙在鼓里，之后我会用这顶王冠与你联盟，也就变相的与他达成了联盟。”
    “林枫，为什么你没有按照天使的计划行事呢？”
    林枫低下头来，“我应该骗不过你吧？”
    “还记得你跟我说过的吗，我在撒谎的时候总是有一些连我都无法注意到的小动作。”
    009笑了，“是啊……我知道啊，毕竟观察了你那么长时间，我怎么可能不知道啊……”
    “去吧，把那女孩的王冠拿过来，你我联盟。”
    林枫愣了一下，“为什么？”
    “既然已经明知道真相了，你还是要……”
    009站起身来，“因为我改变主意了，仔细想想，好像联盟也没有什么不好的。”
    “为了几个无关紧要的人去拼命，真是不理智啊。”
    看着009的眼神，林枫好像读懂了他要做什么。
    他要杀了墨。
    他一定会这么做的。
    哪怕是王冠联盟，依然可以杀死对方，而联盟成员，不可能永远防备另外一个联盟成员吧？
    如果009让墨放松警惕，在一击必杀的话，那……
    009：“不是挺好的吗，与天使达成联盟，有个这么强力的盟友，不是比亚瑟他们可靠多了？”
    “说不定运气好，我们能直接躺赢也说不定呢。”
    说实话，009的这个笑容有点恐怖。
    林枫拿起潘多拉的王冠，在009的注视下与他达成了联盟。
    然而林枫有一句话没有说出口，因为……
    ‘这也在墨的计算之中啊。’
    009的所有行动几乎都被墨给预判到了。
    林枫低着头，他直接说出墨的计划，这才是墨的计划啊。
    009这样可斗不过天使啊。
    ‘因为我接下来要说的话，又是天使计划中的一环。’
    “其实，亚瑟他们还有救。”
    “您还记得吗，036伊西斯有复活死者的能力，只要没被夺走王冠，还留存着尸体的情况下，就能复活死者。”
    听到林枫的话，009愣了一下，“伊西斯……”
    “啊……我差点把那家伙给忘了，伊西斯啊。”
    ……
    在暗中注视着一切的墨面色平淡，“a计划和b计划，从一开始就不存在，自始至终就只有一个计划，不是a也不是b。”
    “这边的事情结束了，我也该回去找李渊了。”
    “你呢？”
    陈缘闻言目光一闪，“那自然是，等你的好消息了。”
    墨冷笑一声，“就怕我带回来的，不是好消息啊。”
    ……
    一年后。
    外海大陆，墨花了点时间转了一圈，发现这里的三阶序列并没有被除尽。
    那么就是三个可能了，第一个可能，李渊这边进展没有墨这么快，第二个可能，李渊可能遇到棘手的问题了。
    第三个可能，李渊摆了。
    “不不不，只有这个是最不可能的吧。”
    墨如此想着凭借王冠联盟的联系快速找到了李渊的位置，他来到了一处海边。
    在海边，有一栋小房子。
    房子的外面坐着一个男人，正眯眼看着大海。
    “你在干什么？”
    男人转过头来，就见墨从天而降来到了他的面前，他打了个哈子，“哦，是你啊……”
    墨闻言直接一把拽住了李渊的衣领，“什么叫哦，是你啊，你知不知道你在说什么？”
    李渊收回目光再次看向大海，“当然知道，计划成功了？”
    墨松开手，“顺利的不得了，比预计的还要早，你呢？”
    李渊淡笑一声，“什么也没干。”
    一条条黑线在墨的额头浮现，“我说，这应该是你的计划吧，李渊，我拿命和你做赌，你在跟我开什么国际玩笑？”
    李渊闻言伸了个懒腰，“没办法啊，敌人太棘手了。”
    墨：“我头一次见到你用这么生硬的借口。”
    李渊看向墨，“你对接下来200年大陆的局势怎么看？”
    墨：“这个话题转变的更生硬了。”
    墨感觉李渊好像变了个人一样，这还是他认识的那个李渊吗，完全不是一个人啊。
    至少，他之前认识的李渊，从来不会说些没意义的玩笑话啊。
    “到底发生了什么？”
    听到墨的话，李渊沉默了片刻，“如果我们的计划失败了，你觉得会怎么样？”
    墨：“那要看怎么失败了。”
    李渊：“比如说，所有的事物都跳出了你我的掌控，一切的发展都超出了设想。”
    “有时候我便会想，过于追求最为效率且理智的胜利方法，是不是从本质上来讲，就是一种错误呢？”
    “游戏有1000年，我们让它在在600年，在700年结束，总好像有点异想天开了。”
    “天意总不随人，命运造化无常，你若了解我神的性格就应该明白，我神就爱玩弄命运。”
    “那个时候我就发现了，神不是绝对理性的，那么不理性的神，怎么可能让我们用理性的方法赢下这场游戏呢？”
    墨：“事到如今你说这些，是不是有点晚了啊，李渊？”
    “计划已经进行了一半了，这个时候说要放弃，你觉得还来得及吗？”
    李渊站起身来，“我只是在向你诉说着一种失败的可能，你要提前做好心理准备。”
    “这不是空穴来风的猜想，也不是杞人忧天，就在最近，这种感觉越来越强烈了。”
    “退一步海阔天空，进一步十死无生，那究竟是命运，还是单纯的不幸呢。”
    “你要试试吗？”
    听到这话，墨久久没有回答，他默默的转身离去，但走着走着又停了下来。
    “我从一开始就说过，既然决定要做，我就一定会贯彻到底，你若不做，便由我来做。”
    …… 第559章：六百年！    世界历599年，冬。
    遭受重创的009并没有止戈为武，依旧在步步紧逼着龙武帝国，但因为损失了几大战力，而009也逐渐对战事漠不关心。
    可以说，前线的战争不再是水深火热，反而充斥着一股让人压抑的死寂。
    从这一刻开始，游戏的性质发生了某种变化。
    虚化形态的009不断抚摸着弑神之枪，他坐在神像之下，身边是一堆神器。
    阿道夫的神器双枪，黑檀木与白象牙。
    奈拉索金的神器，十天圣器。
    人马的神器，刺轮转斧。
    千喉的神器，九清石吊坠。
    前几个神器不必多说，千喉的神器是唯一一个没有战斗力的神器，但却拥有着目前极为稀少的对精神攻击的防御能力。
    这个九清石吊坠可以让持有者保持理智，免受精神干扰，这样千喉在狂化的时候也不会完全失控。
    而亚瑟的神器，反曲核心早就已经被毁了。
    但如今……这几样神器都用不上了。
    坐在地上抚摸着弑神之枪的009忽然抬起头看向了一旁的一面镜子。
    这个镜子也是神器，之前说过了，这是009除弑神之枪以外，唯一一个让他都震惊无比的分裂物。
    弑神之枪的诞生源自于神之血所溢出的能量，所以严格来讲并不算太意外。
    这个镜子是009截至目前以来，最杰出的分裂物。
    名叫阴阳共生天轮宝镜。
    “最后，还是得我亲自来啊。”
    他曾经让阿道夫保管这面镜子，以阿道夫的能力来说，应该是最不容易死的。
    但却是009把他给害死了。
    而现在，阿道夫的肉体就在一旁。
    一具无意识的空壳，但却有着五阶的战力。
    这可是天使墨一手造就出来的。
    这个时候，一位老者推开教堂的门来到了009的面前。
    “老大，都准备好了。”
    009抬起头，来者是铸剑师，他的背后背着四把剑。
    这四把剑的样式各不相同，最左边紫色的剑拥有操控斥力与重力的能力。
    从左往右数是一把红色的兽形剑，这把剑可以和持有者融合，让持有者兽化，狂化，成为究极生物。
    再往右是一柄棕色的刀形剑，这把剑拥有让持有者速度暴增的能力，类似兔符咒。
    最右边，则是一柄外表上看起来平平无奇的短剑，它拥有着两条绝对特性。
    为绝对斩断与绝对刺穿。
    啊，没错，这四把剑就是亚瑟等人的尸体所化。
    他们在死后身体四分五裂，甚至拼凑不出一具完整的身体。
    面对这部分碎尸，009把它交给了铸剑师。
    铸剑师用能力让那些尸体重组，并变化成了这四把剑。
    这样，至少那四个人的尸体也算完整了，如果之后要复活的话，这四把剑就是他们的尸体。
    就在这时，林枫和梦魇二人也进入了教堂。
    “一切就绪。”
    009看向一旁的摆钟，时间一分一秒的跳动。
    当午夜的钟声响起的那一刻，外海大陆与中央大陆同时沸腾了。
    这道钟声宣誓着，游戏已经进入了六百年的这个节点。
    也就是，四阶下场的节点。
    009咧嘴一笑，身形刹那间消失在了教堂之内。
    而阿道夫的尸体，则是悄然间睁开了双眼。
    “仗，要一点一点打。”
    “事，要一件一件做。”
    “就从你先开始吧，虫子。”
    ……
    中央大陆。
    极北大雪山脚下，九大巨人睁开了双眼。
    轰隆！
    大雪山忽然晃动了起来，似乎有什么东西正在苏醒。
    其中一位巨人抬起头来，“终于来了吗？”
    另一位巨人也是抬头，“是啊，终于来了。”
    雪山的轰鸣不止，沉寂已久的火山在那一天喷发了，伴随着一声轰鸣，一个庞然大物从火山口中爬了出来。
    他巨大的身躯遮天蔽日，比所有的巨人都要庞大，滚烫的岩浆如汗水般流下。
    积雪在一瞬间消融蒸发为雾气，热浪席卷了整个极北之地，连天空都暗淡了下来。
    轰！
    九大巨人全部跪倒在地，随即举起双手高呼道：“源出火种，火焰之神，吾之神父！”x9
    泰坦的身躯从火山中完全走出，身形也变得越来越大，比之前还要庞大百倍。
    直到他一脚的规模已经可以媲美极北最高的山峰。
    他直立起来，所散发的热浪犹如太阳一般。
    泰坦看向远处的大陆，那是004的国土，被一层阴霾笼罩，数之不尽的黑山羊幼崽扎根在那方世界的边域。
    “天使没有来找我，我也不想再等待下去了。”
    “去吧，出动所有的巨人，用你们的双足践踏每一寸土地，把那些国家夷为平地。”
    泰坦出动的那一刻，整个极北之地开始天崩地裂。
    无数巨人从大雪之中爬起，漫山遍野，密密麻麻，为了减少能量的消耗，他们选择熄灭熔炉，就这样沉睡于此。
    但是泰坦的炙热唤醒了他们，当那些巨人全部爬起后，他们便如群山直立一般，开始大规模的向南方进发。
    ……
    中央大陆，南方，精灵帝国。
    与沙漠帝国的战争持续了数百年，精灵帝国以压倒性的胜利战胜了沙漠帝国。
    仅剩下的那片疆域，还在武皇的带领下反抗着精灵帝国。
    然而今天，沙漠帝国最后的希望消失了。
    精灵帝国的王都，古树城，精灵王正在和一众贤者们商议着如何最快速的拿下武皇。
    国王正说着，结果一道黑色的雾气忽然笼罩了整个圣殿！
    国王从王座上站起惊呼了一声，他不知道发生了什么。
    其他人也是，他们同样不清楚发生了什么。
    然而很快，那些黑气便迅速收缩在了王座上，随即化作一道人形生命。
    一头暗灰的金色长发，暗红暴虐的瞳孔，黑色和深绿色相间的树纹长袍。
    以及，锋利的爪子，和尖长的耳朵。
    国王震惊的转过头去，“难道是？”
    “精灵之神，蒂尔·桑德硫斯？”
    桑德硫斯看着精灵王咧嘴一笑，直接一掌甩出砍掉了精灵王的头颅。
    他的指甲像刀一样锋利，精灵王甚至没有反应过来，头颅就已经和身体分离。
    而他头上的那顶王冠，也随之落到了桑德硫斯的手里。
    桑德硫斯拿起王冠吹了一下上面的灰尘，然后戴在了自己的头上，“来吧，让我们继续刚才的话题。”
    一众精灵见此纷纷跪下，眼前的这个人是谁，他们没有人见过。
    但无需见过，只要一个眼神就能明白，眼前的这个人一定就是精灵之神。
    仿佛所有的精灵与植物都与他相连接着，连同力量也是。
    那是何等强大的力量？
    ……
    编号033:精灵之神（半步五阶） 第560章：精灵食人魔！    中央大陆，沙漠帝国与精灵的交战边界。
    武皇的一身西装破烂，满身的鲜血，眼前是身着树形盔甲的精灵军队，整齐列阵，一望无际。
    “就算能借力打力，但这也太强人所难了吧……”
    武皇擦去嘴角的血，三阶序列想一人匹敌一个军队，那是不可能的，即便有人能做到，那也只是少数的个别而已。
    哪怕是千喉面对这样的军队，恐怕也难以全身而退。
    这就是三阶的上限啊，再强也无法靠自己一个人来扭转战局，但四阶却不一样。
    四阶的序列，以一人敌一整个军队或一国，基本是不在话下的，除非对手是怪物。
    比如说，像004有众多四阶眷属的那般序列。
    “三阶，也只能做到这种程度了……”
    武皇回头看了一下沙漠帝国的军队，如今老弱病残全加在一起，也就只剩下不到二十万人了。
    “早知道是这样，当初就不答应你了……”
    武皇低头苦笑一声，真的，想起那个家伙就让人无语啊，想一出是一出。
    “不由分说的把人拉入游戏，又让我成为序列去帮你……我是你的保姆吗？”
    “也是啊，毕竟是你啊，我又怎么可能会拒绝呢……只要你开口，即便是让我去死，我也不会有任何犹豫的。”
    武皇拔起一旁尸体上的矛，刚要行动，结果一道身影突然来到了他的身边！
    什么？
    好快！
    碰！！
    武皇没来得及反应，直接被一腿踢在腹部，整个人倒飞了出去！
    她重重的撞击在岩壁上，鲜血止不住的从口鼻流出，她强撑着抬起头，打飞他的不是别人，正是桑德硫斯。
    “精灵之神啊……已经六百年了吗……”
    武皇强撑着爬起来，结果桑德硫斯直接闪身到了她的面前，一脚压在了她的胸口上。
    轰！
    “呃啊！”
    武皇发出一声惨叫，桑德硫斯没用双手，只用脚压着她，同时嘴角挂着一抹戏谑的笑容。
    “听闻武皇战力超群，三阶即可直面四阶，借力打力，可将一切受到的攻击如数奉还，堪称无敌，而且……不同于传闻，是个女人。”
    “原来也就这种程度吗？”
    武皇咬着牙，她现在感觉身体跟散架了一样，哪怕是动一下身体都剧痛无比。
    她现在的状态，别说是反应，速度更是远远跟不上桑德硫斯。
    “四阶巅峰吗……真是恐怖啊。”武皇虚弱的说道，“哪怕是我全盛之时，同样的情况也还是会猝不及防吧……”
    毕竟，一整个大阶的差距啊。
    蒂尔·桑德硫斯，他和之前的亚瑟他们不一样，群星眷属高文也无法和他相提并论。
    此前黄金之王还推测，这家伙顶多就是四阶中位。
    没想到，真下场后竟有四阶巅峰的水准。
    该说是精灵这个种族的天赋强大吗，如果他再努努力，是不是连五阶也能达到呢……
    这种朴实无华的强大，最是让人难以接受。
    桑德硫斯面露遗憾，“是吗，我多少还是象征性的期待了一下，想了想还是算了。”
    “毕竟只是三阶。”
    “所以你把王冠藏在哪了，反正都要死了，就别挣扎了，求个善终如何？”
    武皇闭上双眼，“说的是啊，王冠的话……被我藏在了一个，你永远也找不到的地方……”
    桑德硫斯皱起眉头，结果这时，眼前的空间突然一阵扭曲。
    接着，一个皮肤苍白，胸口镶着一个蓝色宝石的不明人形生物出现在了他的面前。
    “040？”
    “原来你没死啊？”桑德硫斯有些惊讶的说道。
    黄金之王看向桑德硫斯，“卖我个面子，放她一马。”
    桑德硫斯笑了，“请问你是在和我说话吗？”
    黄金之王：“那我换个说法，做个交易如何，我出钱买她的命，价钱你来开。”
    桑德硫斯：“如果我要王冠呢？”
    “我觉得这个条件不过分，你的国家已经完了，你的人也基本没了，就算你能把王冠一藏到底，等时间一到，也逃不过死亡的宿命。”
    黄金之王：“你就这么有信心能赢过我吗？”
    说罢，黄金之王的气息爆发开来，桑德硫斯愣了一下，这个心悸的感觉……
    可能……会死。
    然而，黄金之王只是在虚张声势罢了，即便五阶下场，可是他胸口的那道创伤无法愈合。
    依靠着崩玉的力量来虚张声势，实际上现在的他就犹如空中楼阁。
    “你想好了吗？”
    桑德硫斯抬起右脚，“我想好了，我还是决定……杀了她。”
    说罢，桑德硫斯一脚落下直接踩爆了武皇的脑袋！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，桑德硫斯的嘴角再次露出了那戏谑的笑容，“你们也是从来就没有给过我任何机会呀。”
    “不是吗？”
    “看到我弱小便对我穷追猛打，不惜一切代价，也要将我置于死地，没有任何商量的余地。”
    “那时的我看到的是什么，一群饥肠辘辘的野狗，正准备一拥而上将我分食，你们曾压的我喘不过气，现在又要让我给她一口气……”
    “怎么可能啊？”
    看着面色逐渐阴沉下来的黄金之王，桑德硫斯却笑意更深，“为什么要露出这副表情？”
    “对于我来说，这场游戏的意义早就变了，我的目标不是胜利，不是王冠，只是单纯的想虐杀你们这些序列而已。”
    “不然你以为我是为了什么才努力变强的？”
    就在谈话间，一道传送门突然在武皇的尸体下方浮现。
    桑德硫斯却在第一时间反应过来将武皇的尸体拽起，“伊西斯有死而复生的能力，我听说了。”
    “想就这样带走尸体可不行啊，你放心，我会把这具尸体吃干抹净，连骨头都不剩下。”
    就在这时，一道传送门出现，又一个人从门中走了出来。
    卡伦在传送门中走，肩膀上还扛着一把黄金三叉戟，“我说你这家伙要不要这么变态啊，连尸体都不放过？”
    黄金之王：“他已经疯了。”
    卡伦：“我看也是。”
    听到两人的话，桑德硫斯笑意更浓，“疯了？”
    “如今这世道哪个不再吃人，何况天也吃人，地也吃人，人也吃人，不就是这样吗，我也只是顺从了世道而已。”
    “我若败了，也会沦为你们盘中之食，这也是理所当然的。”
    “所以就别废话了，来啊，让你我互相残杀，互相啃食，直至你我皆成白骨！！”
    …… 第561章：我要你为我所用！    卡伦是被秦棱救走的，此前六百年前他的能力还算够看，但现在的话……
    “喂，你们不会真想跟这家伙打一架吧？”
    伊西斯的声音隔着空间传来，本来只是说把武皇接走，现在怎么就演变成了要与桑德硫斯正面冲突了？
    “那为什么不早点把她接走？”
    黄金之王的眸子泛着冷光，空间操控的能力在秦棱手里，他们进来后想出去只能听秦棱的。
    黄金之王已经不止一次说要把武皇接过来，可是秦棱却一直说着时机未到。
    “为什么不早点让我出来，如果让我早点出来，我还可以重新发展我的能力，现在一切都晚了，秦棱到底想干什么？”
    黄金之王不知道秦棱想干什么，但他现在必须拿回武皇的尸体，这是必须的。
    因为是家人啊。
    扛着三叉戟的卡伦手上发力，二话不说直接冲向了桑德硫斯！
    黄金三叉戟旋转刺出，扛着尸体的桑德硫斯见此身影腾挪，闪身来到他的面前一个肘击就砸断了卡伦的手臂！
    咔嚓！
    “啊！”
    卡伦的手臂整个弯曲下去，手中的黄金三叉戟也跟着脱落，桑德硫斯一把抓住，然后拿着三叉戟反手指向卡伦。
    “三阶和五阶，这到底是个什么组合，难道你们……没有四阶吗？”
    卡伦忍着剧痛捂着手臂后退到黄金之王的身边，“呃……这家伙和我完全不是一个级别的！”
    桑德硫斯闻言看向黄金之王，“这个女人对你们来说这么重要吗，你和她，是什么关系啊？”
    黄金之王闻言低声说道：“伊西斯，如果没有尸体就无法复活吗？”
    伊西斯的声音隔着空间传来，“对，必须要有尸体，而且越完整越好，如果实在没有完整的，至少也要保留30%以上。”
    那就麻烦了……
    没有四阶战力的话，想从桑德硫斯手里抢人，这近乎不可能啊。
    就在这时，四周的空间再次泛起了一阵波动。
    恍惚间，一个个恶魔姿态的生命出现在了桑德硫斯的身边。
    这个时候，秦棱的声音传了过来，“我手下的四阶不是那家伙的对手，只能拖延一二。”
    “卡伦，用那个东西，试试能不能把尸体抢回来。”
    秦棱手下的四阶眷属，准确来说这并不算是眷属，而是从普通人修炼而来的人。
    无论是魔法，还是此前白夜修炼的功法，那一切的源头说到底都是秦棱。
    秦棱让自己的眷属修炼白夜所修的功法，凭借空间能力得天独厚的优势聚集整个世界的灵气，强行催生出了一些四阶。
    但想打赢桑德硫斯，光是靠普通的四阶可不够啊。
    断掉手臂的卡伦一咬牙，直接从精神之海中召唤出了鱼王，又紧接着在精神之海中拿出了一根带着线绳的鱼叉。
    “我这东西不好控制，如果把尸体拉坏了，你们可别怪我呀。”
    黄金之王点头，“靠你了。”
    ……
    另一头，中央大陆的东北方。
    虫巢暴动，因为它们星空虫族的母皇苏醒了。
    巨大的巢穴之下，密密麻麻的虫子铺天盖地的窜出，一只巨大的蜘蛛形怪物从无底的深渊之中一点一点的爬到了地表。
    虫子们一拥而上，将大量鲜活的生命用虫丝捆绑着献到了母皇的面前。
    作为苏醒的第一餐，那些被虫子捆住的全是三阶巅峰的各方眷属，有龙血后裔，也有狼人血族等。
    那蜘蛛怪物的头部上缓缓钻出一个女人的身体，女人一头白发，身上有黑色甲壳，面容扭曲，似有某种精神污染。
    编号019：虫母
    受益于奥佐死亡时的那场能量风暴，时至今日，虫母也是迈入了四阶上位。
    当然，因为那股能量过于庞大，虫母一个人难以消化，所以有不少能量都寄存在了虫子体内。
    这些能量被封存在虫子体内后，那些虫子就成为了器皿虫，除了储存能量以外别无作用。
    因为它们只要有剧烈运动，表皮就会直接裂开，储存的能量将在顷刻间被释放。
    这些也成为了虫母的后备能源。
    “就从你们开始，接下来是那只老龙，然后是黄金之王，不用急，你们一个也跑不了。”
    虫母说着来到那些食物面前，但还不等她享用，一道可怕的气息突然自上空传来！
    “什么东西来了？”
    虫母刚一抬头，一道白发黑衣的身影便从天而降，持某种武器重重的砸在了她的身上！
    轰隆！！！
    “呃啊啊啊！！”
    虫母发出一阵刺耳的尖叫，巨大的身体直接被压垮在地，虫子们也再次暴动了起来！
    压倒她的是一名白发男人，那男人拿着一杆黑枪，用双脚踩在她的身上，神色有些骇人。
    虫母咬着牙，一脸不甘心的嘶吼着，“为什么，你五阶肉身竟然能下场……009！”
    009俯视着她，“你想死吗？”
    虫母愣了一下，“你要杀我……你……你……”
    009脚上发力，五阶的力量施加在虫母的肉体上，疼得她又是一阵尖叫。
    “帮我个忙或者死，选吧。”
    听着009的话，虫母本体上的人形半身咬紧了嘴唇，“你有五阶之力，我能帮你什么……”
    009依旧踩着她的身上，“你有撕开虚空进行逃遁的能力，没错吧？”
    连这个他都知道了吗……
    虫母确实有撕裂虚空，进行空间跳跃的能力。
    “……你想让我，做什么？”
    009从虫母的身上跃下，密密麻麻的虫子纷纷散开，尤其是当009的枪尖扫过，虫子们更是本能的开始逃窜。
    “你曾经也是混沌的一员，现在我要你回来。”
    虫母用多足撑起身体，她下面的身体不断喷吐着绿色的血液，她知道009不是在询问她的意见。
    这压根就不是商量，她没有拒绝的余地。
    “我同意了……但是我有个请求……”
    “这片大陆上的序列，龙也好，黄金之王也好，我要他们死！”
    虫母的眼中充满了怨恨，注视着她那些眼睛，009笑了，笑容异常恐怖，“死？”
    “本来我也没打算放过他们！”
    中央大陆的序列也好，外海大陆的序列也好，谁都别想置身事外，谁都难逃一死！
    009如此肯定。
    …… 第562章：阴阳宝镜的效果！    外海大陆，北方。
    长夜帝国，也就是霜王的国家，那片没有白天的冻土。
    异鬼们恭迎着神的降临，异鬼的王非常自觉的从王座上下来，将王冠留在了王座上。
    然后与公爵们一起跪在地上，见证着一位蓝瞳黑发的男人面无表情的来到王座前。
    他伸手拿起皇冠，坐到了臻冰铸就的王座上。
    作为神之血中唯一没有晋级五阶的人，霜王也是唯一一个没有完全接受神之血力量的序列。
    神之血的力量起源于心脏，而他将自己的心给冻结了，或者说是给静止了。
    所以他没有心跳，全身冰冷，皮肤泛白，宛如死者。
    四阶巅峰是他现在的层次。
    “事到如今，在600年下场的四阶序列中，我不觉得有谁还是四阶下位，那些序列基本都已经达到了上位甚至巅峰。”
    伴随着能力的解禁，真正意义上的‘怪物’也相继下场了。
    绝对冻结，霜王。
    编号016：霜王
    “白霜与臻冰之神，吾等誓死追随的神明，吾等是您的仆人，吾等恭迎您的到来！”
    曾经的国王带头说着，这些公爵以及其它的异鬼们满脸憧憬的看着霜王。
    这就是神啊……
    看起来，好像也没什么不同的？
    一位公爵这么想着，下一秒霜王直接来到了他的面前。
    那位跪在地上的公爵猛地一颤，扑通一下仰了过去，“霜……霜神……”
    霜王就这么神色冰冷的看着他，“你在想什么，我全都能听到。”
    什，什么？
    那位公爵直接傻了呀，明明周围冷的要命寒风刺骨，但此刻的他却汗流浃背。
    神知道他的所有想法，那他刚才想的那些，在内心嘀咕的那些亵渎神明的话语……不是全被神给听到了？
    “我是不是……要死了？”
    那位公爵的瞳孔不停的打颤，冷汗一滴接一滴的划过额头。
    霜王伸手，公爵下意识的闭上眼睛，但霜王却只是拍了拍他的肩膀，“别在内心嘀咕了，下次有话直接说出来。”
    “我不在乎。”
    说完，霜王便一个瞬移从那位公爵的身边消失了。
    公爵睁开眼睛，霜神，竟然没有杀他……
    何等的仁慈啊？
    “感，感谢霜神不杀之恩！！”
    公爵再一次扣在地上，看着他匍匐的样子，霜王并没有说什么。
    然而就在这时，彗星城外却传出了一声呐喊。
    “难得下场了，不出来见见老朋友吗？！”
    听到对方的声音，霜王波澜不惊的脸上出现了变化，没有任何犹豫的，他再次如瞬移一般直接来到了大殿外。
    一众公爵看着突然消失的霜王纷纷反应过来，连忙转头跟着跑了出去。
    他们来到外面，就见霜王站在一片大雪之中仰望着天空。
    在暗淡的天空之下，数之不尽的星空虫族覆盖了整个黑夜，一位手持黑枪的白发男人就站立在天空之上。
    那白发男人咧嘴笑着，恐怖的威压令人胆寒。
    五阶！
    “009啊。”
    仇人相见分外眼，霜王怒从心头起，恶向胆边生，他从这场游戏的开始就一直在等待着。
    等待着这一天的到来。
    可以说他的目的很纯粹，他只针对009，除此之外别无所求，至少目前是如此。
    009看着他，嘴上的笑容放荡，“还记着那点破事儿呢，为了一个女人和一个毫不相干的老头，你就恨我恨到现在。”
    “胡闹也得有个限度吧？”
    霜王闻言迈步向前，四周的白霜开始向他的脚下凝聚，化作一节浮空的臻冰阶梯。
    白霜一直凝聚，阶梯不断向上，霜王踩着臻冰组成的阶梯一步步来到天穹之上。
    “你一切以自我为中心，目中无人，狂妄自傲，没有女人喜欢你也是正常的。”
    “因为你没有爱过别人，所以你当然也不懂挚爱被人夺走是怎样的感受，所以我和你也没什么好说的。”
    009转动弑神之枪，“说起来我还真是有些后悔了。”
    “如今你有这番能耐，却不能为我所用，真是让人心情复杂呀，虽然我并不觉得咱们之间的仇怨可以化解。”
    “但至少，我也想缓和一下你我的关系，所以我特意给你准备了一份礼物。”
    说着，009直接拿出了一面镜子，这面镜子巨大呈椭圆形，四周有银纹盘绕。
    镜身如水晶般透彻清晰，镜背却是一幅巨大的画，这幅画上的人物凸起或凹陷，色彩鲜艳。
    是一幅割开天地的画面，男人和女人一个被天上的天使带走，一个被地下的恶魔拽走。
    画像上的男女共同伸手试着抓向彼此，却互相触摸不到，就是这样的一幅画。
    之前也说过了，这面镜子叫做阴阳共生天轮宝镜。
    009转动镜子，镜子直接照向了霜王。
    “怎么样，喜欢吗？”
    看到镜中面无表情的自己，霜王却不为所动，“还真是……有够无聊的。”
    “直说吧，你带了多少件分裂物，你可以一个一个拿出来，我会一件一件砸掉。”
    “当然，如果你还有机会能拿出来的话。”
    “冻结！”x2
    当冻结二字脱口而出的那一刻，霜王愣住了，周围的一切都静止了，他也静止了。
    什么？
    霜王不解，在刚才那一刻，他听到了一个女人的声音。
    他第一时间想到了009手中的镜子，然而当他的视线聚焦于那面镜子上时，他却看到了不可思议的一幕。
    镜子中反射出来的人，不是霜王，而是一位与他相貌极其相似的女子。
    “绝对冻结。”
    一道冰冷的女声传来，就见那镜中的女子竟从009的宝镜里面走了出来。
    当女子走出来后，绝对冻结的时间开始了流动。
    编号016：霜王
    霜王和那女子对视，009看到这一幕嘴角开始止不住的上扬，“终于啊，终于来了！”
    “为了这一天，我不惜一切代价的支援着你，就为了让你能活到600年下场的那一天！”
    霜王的眼神颤栗，这怎么可能？
    那镜子的效果，是复制吗？！
    咔嚓！
    009手中的宝镜碎裂，女子的身影也逐渐的凝实。
    “复制，那也太小儿科了。”
    阴阳共生天轮宝镜的效果，可不仅仅只是单纯的复制啊，它是反转复制。
    什么叫反转复制？
    意思就是，复制一个性格和性别完全相反的霜王。
    举个最简单的例子，霜王是男的，那么反转的效果就一定是女的，霜王憎恨009，那么反转的效果是什么呢？
    是爱慕啊。
    霜王此前越是憎恨009，那么这个复制体便越是爱慕009。
    如果只是单纯的复制一个霜王，他还是会继续憎恨009，009只是在给自己创造敌人罢了。
    但反转过来后，一切就都不同了。
    009来到那女子的身边，“还记得自己是谁吗？”
    女子看向009，然后轻声说道：“编号016，霜王莫言，混沌分裂者第七席。”
    ……
    编号016：霜王 第563章：两个霜王！    两个霜王对峙，他们就像是在照镜子一样看着彼此。
    完全相同的能力，完全一样的绝对特性，确实就是镜子中的另一个他。
    乃至于，连下面的异鬼们都开始产生出了怀疑。
    这到底是什么情况？
    那两个人都是他们的神，是啊，都是他们的神。
    霜王的这个复制体不是一个单纯的复制体，她和霜王拥有着一种强关联。
    这个强关联体现在两个方面，第一个是方面王冠，第二个是生命方面。
    这点009也清楚，复制出来的霜王与原本的霜王是共生关系。
    如果原本的霜王死去，那么复制体也会随之死去，就如照镜子一样，镜子中映射的原主人死了，镜子中的身影自然也会死去。
    但如果复制体死了，霜王的本体却不会死。
    这也很好理解，映射的镜子被打碎了，不代表照镜子的人会死。
    如果霜王的王冠被夺取，那么两人会一同死去。
    霜王的眷属也是复制体的眷属，异鬼眷属是互通的。
    009从拿到这面镜子的时候就萌生出了这个计划，要夺取最强的绝对特性。
    而这次计划能这么顺利真是再好不过了。
    “想试试吗？”
    听到009的话，两个霜王几乎同时出手，发动了绝对冻结。
    而这样做的后果就是，两人同时冻结住了对方，相对静止之下，所有事物都被静止了。
    这就是能力抵消。
    此前霜王并没有意识到这个复制体的存在，所以他也没有选定复制体进行冻结。
    但复制体出现的时候却直接选定了他，将他冻结。
    以至于那个时候，霜王本体被静止，但复制体却还能活动。
    而当霜王意识到有复合体的时候，他也是理所当然的选定了复制体为目标。
    那么两方同时发动能力的结果就是所有事物全部静止，谁都无法动弹。
    绝对冻结解除，霜王突然傻笑了起来，原来是这样啊……原来是这样。
    看着009身边的那个复制体，这比直接杀了霜王还让他难受。
    他不知道009用什么方法控制的复制体，也没法知道。
    他现在唯一知道的一件事，就是自己再也无法威胁到009。
    至少靠他一个人的话，确实如此。
    “我有的你都有，呵呵……我大抵也是猜到了。”
    复制体的霜王与他对视道：“但你还有后手，你早早的和九尾狐联盟，就算是最坏的情况，秦棱也可以拉你一把。”
    不愧是我呀，她全都知道。
    看着目光黯淡的霜王，009淡笑一声，“尽管如此，你还是应该感到荣幸。”
    “为了让你的能力为我所用，我现在没打算杀你，当然，你也可以选择自杀，拼个鱼死网破。”
    “这样我就无法再继续利用你的能力了。”
    但是你会吗？
    很显然，霜王不会自杀的。
    009不死，他又怎么肯死呢？
    009拥有了绝对冻结不算什么，有他这个本体在，两个绝对冻结就可以相互抵消。
    如此，只要有人能在正面战斗上赢过009……
    霜王能想到的人也就只有那几个五阶了。
    ……
    009在夺取到霜王的复制体后就离开了。
    将虫豸和霜王拉回混沌，这全都是在为他接下来的计划做准备。
    首先关于秦棱，梦魇并不值得信任，这点神父早就告知过009了，为了应对秦棱的空间操控能力，他找来了第二个拥有空间能力的序列。
    也就是虫母。
    能撕裂虚空的虫母拥有空间跳跃的能力，是对付秦棱的保障。
    而霜王复制体，则是他最大的底牌。
    绝对冻结的能力，哪怕是放在五阶的战斗之中也是毋庸置疑的神技，只要有绝对冻结在，他的弑神之枪就不怕打不中人。
    哪怕他现在能力没有解禁，没有绝对必中，可只要有绝对冻结在，这些就都不是问题。
    而有了虫母的空间跳跃能力，009更是可以快速的往返于大陆的两端。
    他赶路的时间被大大缩减，接下来就是去找伊西斯复活亚瑟他们，然后灭掉龙武。
    之后是李渊和天使，最后是秦棱那老家伙。
    而为了方便称呼，009给霜王的复制体起了个名字。
    叫雪女。
    ……
    外海大陆，混沌帝国教堂内。
    神父闭着眼睛不知道在那嘀咕着什么，009则就在一旁擦着弑神之枪的枪头。
    不久后，神父睁开了眼睛。
    “找到了。”
    009闻言肃然起身，“在哪里？”
    神父看向009，蜡黄干枯的双眼涌出两团黄气，“我定位到的位置，是在沙漠帝国。”
    009闻言收起弑神之枪转身就要走。
    但神父却突然开口叫住了他，“您其实不必非要去找伊西斯的，亚瑟他们王冠尚在，复活他们的方法有很多种。”
    “我的能力就是其中一种，让我用信仰之力神化他们，他们不仅可以复活，还能……”
    不等神父说完，009直接打断了他，“你应该清楚吧，你所谓的复活，不过是再造一个新的生命出来。”
    “那东西是什么都行，却唯独不会是原本的他们。”
    神父点头，“但这样有什么不好吗，至少亚瑟还是叫亚瑟，还是会听命于您。”
    “而且能力会比之前更加强大。”
    但他一定不会是原本的那个亚瑟，无论是性格还是什么。
    他们只是同名同姓的，完全不同的两个人。
    009：“我要的不是替代品，我要他们完整的活过来。”
    神父叹息一声，“但谁也没法保证，伊西斯复活的亚瑟就是原本的亚瑟。”
    “再说句不好听的，如果伊西斯的能力存在一些隐藏特性，乃至于她压根就不接受您的请求，那又该如何呢？”
    009沉默了。
    那又该如何？
    “这不是你该操心的，尽快完成自己的神化吧，我现在还缺少能与李渊对标的精神手段，这方面只能靠你了。”
    听到009的话，神父也没有再多说什么。
    而这个时候，教堂的门忽然被推开了。
    雪女走进了教堂，009看了她一眼，“有事吗？”
    雪女面无表情的提起一个盒子，“要吃饭吗，我做了早餐。”
    …… 第564章：四序列剑！    早餐？
    啊？
    009眨了眨眼睛，愣了好一会才反应过来。
    早餐是个啥东西，这个词为什么这么陌生呢？
    “有人告诉你我需要进食吗？”009不解的问道。
    雪女摇了摇头。
    “所以，吃吗？”
    009闻言直接从她的身边走了过去，“别搞这些没用的，到你干活的时候了，跟我走。”
    雪女点头，随后放下了手中的盒子。
    “好。”
    ……
    另一头，中央大陆。
    伊希斯和黄金之王站在一起，看着卡伦与秦棱派来的人共同迎战桑德硫斯。
    桑德硫斯一手持三叉戟，一手扛着武皇的尸体，面对一众四阶的围攻闲庭信步。
    秦棱的一位眷属在天空上飞速穿梭，手上具现出火纹，直接向桑德硫斯甩了出去！
    雷火咒！
    火纹伴随着一声雷鸣化作几道闪电向桑德硫斯绞杀而来，桑德硫斯见此转动黄金三叉戟轻松化解。
    同时他一步踏出，身影闪烁着，来到天空之上，翻腾间一脚重击在那人的头顶！
    轰隆！
    伴随着一声巨响，那位四阶眷属头部遭受重创，直接从天空坠落砸向地面！
    这个时候，一根鱼叉突然袭来直奔武皇！
    桑德硫斯想用三叉戟挑开鱼叉，但鱼叉却穿过了三叉戟，又穿过了他的身体，好似是不存在的虚幻之物一样，直接命中了武皇！
    噗！
    武皇的尸体被鱼叉拽住，卡伦见此单手发力，开始猛拽！
    “上钩了！”
    卡伦脚下的大鱼也跟着一口咬住线绳，开始试着从桑德硫斯的手上拽走武皇的尸体。
    桑德硫斯见此手上发力，大鱼和卡伦竟开始被反向拉扯！
    卡伦咬牙，“用力啊鱼王！”
    鱼王发出一声闷吼，硕大的脑袋拼命往后仰，但就是不断的被桑德硫斯拽过去！
    桑德硫斯见此手上继续用力，卡伦的脸整个红了，他已经把吃奶的力气都用上了！
    黄金之王在一旁观战也是捏了把汗。
    卡伦的鱼钩叫劫掠者，鱼钩只能触碰到选定者，期间碰撞到任何物体都会穿过去。
    通过劫掠者命中武皇的尸体，确实有希望能把一部分尸体给拽回来。
    但是桑德硫斯的力量太大，不是他俩可以撼动的。
    伊西斯见此抬起右手，一阵绿色的光芒席卷向卡伦受伤的手臂，直接治愈了他断掉的手臂。
    卡伦反应过来连忙用上双手，“帮大忙了……但是，不够啊，能不能再来两个人！”
    桑德硫斯冷笑着，秦棱的眷属们则再次向他发起了攻击！
    有了这些人的帮忙，卡伦这边的压力缓解了不少。
    “继续，就这样一鼓作气！”
    卡伦和鱼王拽着绳子不断后撤，桑德硫斯俯身躲过一人的攻击，回身刺出三叉戟将那人绞杀！
    三叉戟一转，那人的身体直接被撕成了碎片！
    可这还没完，那人的肉体虽死了，但一团紫色的灵魂意识却从肉体中钻了出来！
    “灵魂出窍吗？”
    桑德硫斯想着，却没注意到武皇的尸体差点脱手。
    而当他反应过来后，他却突然咧嘴一笑，直接将武皇的尸体丢了出去！
    因为突然没有力量与之抗衡，卡伦和鱼王扑通一下翻了过去！
    也是这时，桑德硫斯冲到了二人的面前，黄金三叉戟更是已近在眼前！
    卡伦瞳孔瞪大，心想着这下完了。
    谁料这时，眼前的空间突然被撕出了一条裂缝！
    看到这条裂缝，在场的众人都愣了一下。
    “又是秦棱？”
    “等等，好像不太对。”
    从裂缝中探出两个爪子，那两个爪子被黑色的甲壳包裹，一下将裂缝撑开！
    下一秒，铺天盖地的星空虫族直接在裂缝中蜂拥而出！
    桑德硫斯见此收起攻势，一跃接住武皇的尸体，紧接着与那片虫潮拉开距离。
    “虫子？”
    好啊，天堂有路你不走！
    当年虫豸被黄金之王背刺，桑德硫斯正愁没人报仇呢，没想到这就送上门来了！
    虫母在裂缝中走出，桑德硫斯眼中血光一闪！
    他刚要出手，但虫母之后又走出来几人。
    其中一人一袭黑衣，头发雪白，手持一杆黑枪，是009无疑。
    但桑德硫斯没有任何犹豫，无视009杀向了虫母！
    挡！！
    只听一声脆响，桑德硫斯的黄金三叉戟竟被一把造型古怪的紫剑给拦住了。
    而拿着那把剑的，是一位穿着盔甲的白发老头。
    老头白发披散，上半张脸被头盔覆盖，下半张脸露出，嘴唇上遍布划痕。
    随着老者咧嘴，一排整齐锋利的牙齿也随之显露而出，“这么着急，不如老夫来陪你练练？”
    009没有去看桑德硫斯，目标明确的向伊西斯走了过去，“老头，他就交给你了。”
    铸剑师咧嘴一笑，“那正好，让老夫我来试试这副全新的肉体！”
    桑德硫斯和铸剑师拉开距离，只是简单的一番查看他便洞悉到了铸剑师的层次。
    灵魂很弱，应该是三阶，或者更弱。
    桑德硫斯转动三叉戟开始转圈，他在审视着铸剑师，铸剑师也在打量着他。
    桑德硫斯：“老头的灵魂弱的一塌糊涂，肉身却有四阶上位，有意思，真有意思。”
    “你四阶巅峰不靠外物，倒是少见。”铸剑师咧嘴一笑。
    说起来，他也要感谢一下天使啊。
    如果不是天使墨召唤出大量的使徒喂给009，那么铸剑师他也无缘进阶四阶上位。
    为了应对600的战斗，009将那场战役剩下的使徒遗骸都给了铸剑师。
    但尸体放了太久了，能量流失严重，剩下的尸体全加在一起也只是让铸剑师达到了四阶上位，而没有达到巅峰。
    从硬实力上来看，肯定是桑德硫斯更胜一筹。
    可如果算上外物的话，那就说不准了。
    铸剑师挥手，手中造型古怪的剑开始闪烁紫光，“老朋友，助我一臂之力吧。”
    说着，紫色的光芒同时覆盖到了铸剑师背后的三把剑上！
    “血牙出窍！”
    “神驹出窍！”
    “百斩出窍！”
    “再加上……灵王。”
    铸剑师手中的紫剑脱手，四把剑被紫光包裹着悬浮在空中。
    看到这一幕，桑德硫斯也意识到了来的是强敌。
    他一把丢下武皇的尸体，就这样随手扔在地下，转而全身心的投入战斗。
    两人互相盯着对方，开始围着一个点转了起来。
    “我听说过你，混沌第十二席，021铸剑师，没错吧？”
    铸剑师笑道：“你应该叫我前辈，没礼貌的小子。”
    桑德硫斯骤然停下脚步，“放心，等你死后，我会把这两个字刻在你墓碑上的。”
    …… 第565章：伊西斯的请求！    以一个微小的动作为起点，桑德硫斯直接冲杀向了铸剑师。
    而另一头，009径直的来到了伊西斯的面前，雪女和虫母跟在他的身后。
    看见009，伊西斯不闪不避，反倒是伸手捂住了嘴唇，“啊啦，这位该不会是……传说中的混沌分裂者本人吧？”
    “别演了，咱们见过。”009无情的说道。
    伊西斯淡笑一声，“不好意思，因为每一次见你外貌都有些许不同，总要确认一下。”
    “那么，分裂者大人特意来找我是有什么事吗？”
    她就这么肯定009是来找她的吗？
    但009也懒得去过问了，“帮我个忙，算我欠你个人情。”
    伊西斯笑道：“可以呀，不过，一个人情可不够抵五条命啊。”
    “您不用这么看我，我的消息还是很灵通的，您对您的手下真的是很看重呢，真让人羡慕啊。”
    009皱着眉头，“不用跟我打哈哈，直接说你想要什么。”
    伊西斯微笑着点了点头，“可以，我的要求很简单，一个人的命换您一百年不对神龙联盟出手。”
    “为了表示诚意，我可以先帮您复活两个人，剩下的三个人，每过一百年，我帮您复活一位。”
    这个要求倒是不算过分，至少在009可以接受的程度内。
    009能接受最大程度的让步，是一个王冠。
    但他有一件事情想不明白。
    “神龙联盟与你毫无关系，你本可以提一些更过分的要求，或者说是对你自己更有利的要求。”
    “为什么非要帮神龙联盟呢，让他们活到900年，对你又有什么好处？”
    面对009的质问，伊西斯淡笑着回答道：“您说的没错，所以我的提议，实际上不是为了帮助龙神联盟，而是为了帮助我自己。”
    009：“即便是拖到900年，我也并不觉得其它五阶能与我一战，你想好了吗？”
    “我若许你一个人情，可保你安然无恙的活到游戏结束，甚至说让你加入混沌分裂者，乃至于让我帮你杀一个序列，也未尝不可。”
    “你确定要放弃这个机会？”
    伊西斯道：“是的，我的要求不会改变。”
    009闻言转过头去，就见雪女眼中释放出一抹杀意，她忽然抬起了右手，似要释放绝对冻结。
    然而009却一把抓住了她的手腕，“你要做什么？”
    雪女看向009，“没必要接受她的提议，我可以直接拿下她，逼迫她复活亚瑟他们。”
    009摇了摇头，这件事他又不是没有想过。
    可如果伊西斯誓死不从，最后闹得个鱼死网破，又该怎样？
    一次次的赌人性中的善与恶，乃至于生存的本能，就会发现人与人截然不同的地方。
    有些人宁为玉碎不为瓦全，有些人为了苟且偷生什么都能做得出来，有些人则是看淡生死，大不了就是一死。
    “300年而已，我等得起，哪怕最后只剩下100年，也足够我灭掉龙神联盟了。”
    “至少在复活亚瑟他们这件事上，我不想横生变数，也不想节外生枝，明白吗？”
    雪女闻言放下了右手，“好……”
    目睹了这一幕的伊希斯双掌一合，“那么，就算是说好了对吧，我可以先帮您复活两个人。”
    “您的心里应该已经有人选了吧？”
    009闻言看向了与桑德硫斯交战的铸剑师。
    “速战速决。”
    听到009的话，铸剑师直接将红剑血牙扎进了胸口！
    刹那间，他的身体开始膨胀，身高足足长到两米左右，同时一身肌肉撑起铠甲，双眼也变成了血红色。
    随后他又一把抓住了百斩，同时发动神驹的能力，速度再一次暴增！
    “那好吧！”
    碰！
    看见速度骤变的铸剑师，桑德硫斯还未来得及反应，一道剑光便直接切过了他的身体！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，桑德硫斯被拦腰斩断，铸剑师身影闪过留下无数道清晰可见的残影。
    他抓起剑又回身斩去！
    谁料桑德硫斯两半身体的断口处，突然间喷涌出了无数道绵长的血刺！
    血刺迎面而来，铸剑师当即想到了一个人！
    “真祖的能力？”
    操控血液攻击，要说能想到谁，那肯定是008。
    然而在绝对斩断面前，这些血刺不值一提！
    铸剑师再一次挥动百斩，将喷涌而来的血刺尽数斩断，再一次杀向桑德硫斯！
    结果桑德硫斯的上半身与下半身突然被一条条血蔓拉到了一起，竟又愈合了。
    “不过是绝对斩断而已，真以为很强吗？”
    绝对斩断只是斩断，既不像弑神之枪拥有伤口无法愈合的能力，也没有即死模因。
    只是切开这种物理攻击的话，对付寻常序列还好，但是像血族这种，拥有断肢再生和超强愈合能力的序列便显得有些无力了。
    而桑德硫斯他是个怪胎，有部分血族能力，加上暗精灵和普通的精灵的三位一体。
    既有超强的天赋和潜力，又有血族的愈合能力，同时还没有寻常血族的弱点。
    他咧嘴一笑，随后一脚踩在地面，无数长有血刺的黑色荆棘顿时破土而出！
    铸剑师发动百斩能，配合神驹的速度将这些黑色荆棘尽数斩断，但一条从后背袭来的黑色荆棘却杀了他一个猝不及防！
    噗！
    黑色荆棘从后面涌来刺穿了他的肩膀，铸剑师回身斩去将黑色荆棘斩断！
    他本想再次进攻，却感觉到身体一阵迟钝。
    这荆棘有毒？
    铸剑师立刻反应了过来，桑德硫斯的黑色荆棘带有某种毒素，且这种毒素极其猛烈！
    普通的三阶恐怕会瞬间毙命，而哪怕是四阶的肉体也会明显迟钝僵硬下来。
    铸剑师只是稍稍感觉了一下便确定了自己的状态，“肩膀好像坏死了一样变得僵硬，而且这个毒素还在扩散……”
    黑紫色的线条逐渐爬满了铸剑师的半个身体，甚至是蔓延到了右脸之上。
    铸剑师一咬牙，“看来……老夫我还真是不适合与人战斗啊。”
    桑德硫斯一步步来到他的面前，“这就不行了吗，我会的东西可还多着呢。”
    随着毒素的进一步扩散，铸剑师跪在了地上，他拄着剑撑起身体，面色铁青。
    桑德硫斯上前一把掐住铸剑师的脖子，铸剑师的面色变得更加难看，手中的剑也随之脱落，连血牙也解除了融合。
    他连忙伸出双手抓住桑德硫斯的手腕。
    但说实话，他的力量完全无法与桑德硫斯相比。
    就这点腕力，还不够桑德硫斯挠痒痒呢。
    “你就这点力气吗，老东西？”
    桑德硫斯单手将铸剑师提起，十分的轻松。
    然而铸剑师却笑了，“你要不要猜一猜老夫的序列名叫什么？”
    …… 第566章：老夫是铸剑师啊！    “老夫是铸剑师啊！”
    咔嚓！
    某种能力突然作用在了桑德硫斯的身上，他的手突然拧了一圈，紧接着身体开始快速收缩！
    桑德硫斯瞳孔瞪大，也意识到了事情的不妙！
    遭了，大意了！
    噗嗤！
    伴随着一声血肉爆开的声音，桑德硫斯的身体爆开，散成了一团血雾。
    而血雾中则显化出了一把黑色的长剑。
    剑的整体呈漆黑色，剑刃却呈银白色，剑柄和握把好似黑色的荆棘与藤蔓组成的。
    这些荆棘与藤蔓向上蔓延出一点到剑身上，从中蔓延出了血色如血管般的妖艳纹路。
    桑德硫斯消失了，只留下这把剑悬浮在空中。
    铸剑师落地，先是好一番喘息，然后爬起身来抓住了那把桑德硫斯所化的剑。
    “所以说呀，老夫我果然还是不适合与人正面战斗，老夫既不是剑圣，也不是剑神，只是一位铸剑的匠人啊。”
    铸剑师说着握住了桑德硫斯所化的剑，然而一股强大的精神冲击却直袭他的脑海！
    “老东西，你胆敢！！”
    桑德硫斯的声音在脑海中响彻，连带着的从剑身上也散发出了一股强烈的波动。
    他在极力的抗拒着被铸剑师握住，从灵魂到物质上，桑德硫斯都在极力的抗拒着转变！
    但铸剑师死不松手，转而用双手握住剑柄，然而那精神冲击却一遍遍的冲刷着铸剑师的意识！
    “噗！”
    铸剑师吐出一口鲜血，拄着那把剑跪倒在地，他呲牙咧嘴，鲜血染红了他的两排牙齿。
    “都已经变成剑了，就别挣扎了，乖乖为老夫所用吧！”
    剑柄上的荆棘刺的铸剑师手掌不断溢出鲜血，疼痛感混杂着撕裂感一起涌入脑海。
    尽管桑德硫斯非常抗拒，但已经变成剑的他，其能力已经给到了持剑者。
    一股奇妙的力量自掌心涌入体内，铸剑师和这把剑之间似乎形成了某种奇妙的纽带。
    他的身体仿佛再一次得到了重塑，犹如植物死后，冬去春来，根茎不断，再次生长孕育出新的枝叶一般。
    铸剑师的身体在变得年轻，苍老的脸庞逐渐没有了褶皱，生命的力量在他的肉体内鼓动不息。
    编号021：铸剑师（暴君）
    “冻结。”
    雪女抬手释放了绝对冻结，让那把躁动的剑平息了下来。
    桑德罗斯反抗的意识也随之平息，铸剑师得以迎来喘息。
    看着手掌中流出的鲜血蔓延过剑身，铸剑师不禁发出了一阵笑声，“咳咳哈哈……四阶巅峰化剑，这还是头一次啊。”
    雪女看了看铸剑师，老头的脸虽然变年轻了，但头发还是白色。
    “恭喜，重返青春了。”
    听到雪女的话，铸剑师这才意识到自己的身体变得非常之轻，仿佛有无尽的活力一般。
    这感觉，就跟返老还童了一样。
    铸剑师缓缓起身，其手掌抚过剑身，“竟然还有这种能力……倒也算是不虚此行了。”
    就以目前感受到的，这把剑最少有五个能力。
    让持剑者返老还童生机不灭是一个，桑德硫斯的黑色荆棘能力也是一个。
    除此之外，这剑还可以吞噬血肉，以及操控自然界的大部分事物，可以号令野兽，支配植物，乃至于是从自然之灵那里借取力量。
    能力多种多样，不愧是四阶巅峰序列所化的剑。
    那么……这把剑应该叫什么名字呢？
    叫精灵之神，或者暗黑君王？
    铸剑师想到这儿不禁扫视向了四周，然后看到了精灵的军队。
    精灵军队看着战败的桑德硫斯，眼中竟然没有多少的悲切，反而露出了庆幸的神色。
    是这样啊。
    那不如这把剑就叫做……
    “暴君。”
    ……
    在一旁见证了整个过程的伊西斯等人，无不震惊于桑德硫斯竟然就这么败了。
    桑德硫斯有多强他们是知道的，那家伙是个彻头彻尾的怪胎。
    你以为他没伤害，但他秒你跟玩儿一样，你以为他皮薄血脆，却能硬扛一堆四阶集火信庭漫步。
    朴实无华的强大最为致命，这点他们已经见识过了。
    然而铸剑师却用一个更为朴实无华的能力把他给击败了。
    “混沌分裂者果然名不虚传，真是藏龙卧虎啊。”伊西斯不由得向009称赞道。
    009转过头来，“就算如此，我们也仍缺少你这样的人才。”
    可惜不管009怎么抛出橄榄枝，伊西斯始终是不为所动。
    之后铸剑师拿来了四把剑，009选中了血牙和百斩，让伊西斯复活了亚瑟和千喉。
    这中间并无曲折，两把剑纷纷碎裂，重新回归于人的形态。
    这点倒是让铸剑师想到了一件事。
    简单来看，这个复活的能力跳过了他的化剑能力，甚至说是将他的能力给解除了。
    这就不由得让人有些担心了。
    比如说，如果桑德硫斯死了，伊西斯复活桑德硫斯，桑德硫斯也能摆脱剑形束缚吗？
    不管怎样，这件事多少都是有点让人在意。
    铸剑师的能力不是绝对特性，而是概念能力。
    伊希斯的复活能力似乎也是概念能力，两种概念能力都有各自的优先级，没有谁一定前，谁一定后的说法。
    那之后，009等人便回到了外海大陆。
    009对伊西斯也有了崭新的评价，那个女人心机颇深，他还真是有点看不透伊西斯。
    然而铸剑师等人有些疑惑，“真的要遵守承诺吗？”
    009只是点了点头，却没有说什么，放任神龙联盟可能确实会有危险，毕竟如果只剩100年的话，时间太紧了。
    而且那最后的100年必定是群魔乱舞，诸神混战。
    009不觉得自己有100%的胜算，但终归是有50%以上的胜算。
    “我说了，事要一件一件做。”
    “现在轮到你了，林枫。”
    林枫闻言睁开眼睛，“已经恭候多时了。”
    ……
    外海大陆，太阳之国。
    随着一颗蛋的破壳，一声凤鸣响彻天地，人们纷纷抬起头来，就见一只通红的大鸟在天空展开双翼，遮天蔽日！
    那通红的大鸟身缠火焰，尾部翎羽好似裙摆披散，身形华丽，如若天神。
    那就是传说中的，凤凰。
    编号076：凤凰
    凤凰很快便化成了一团天火坠落凡尘，火焰落地后，从中走出了一位红发男人。
    火焰与他的一头红发好似浑然一体般，一双火红的翅膀在他的背后徐徐展开。
    他就是076：凤凰。
    “我这一次睡了多久？”
    国王站在凤凰的身边，那股炙热让他感觉像是要融化了一般。
    “回，回主神…正正好好，30年！”
    凤凰捏紧拳头，“30年吗，感觉又年轻了100岁，嘛，也终于是到四阶巅峰了。”
    ……
    编号076：凤凰
    编号076：凤凰 第567章：舅舅和外甥！    混沌帝国。
    009又新增了一个王冠，这个王冠是桑德硫斯手里的王冠，当然，不是桑德硫斯自身的那个。
    桑德硫斯的王冠如果被取走，那么作为剑的他也会消散。
    铸剑师这新武器还没捂热乎呢，要是就这么给他拆了多少是有些不人道。
    所以桑德硫斯自身的王冠目前没有被009等人夺取，而是让那群精灵给捡回去了。
    没有了桑德硫斯，精灵帝国里的那些大猫小猫009始终是没有放在眼里。
    而桑德硫斯手里还有一顶王冠，也就是斩首者的。
    这顶王冠，以及之前奈拉索金带回来的鬼影王冠加在一起，正好让009将神父和铸剑师两个人也顺利的拉入了联盟。
    除了阿道夫以外，现在混沌全员都已达成王冠联盟。
    接下来该轮到凤凰了。
    但这个仇009想让林枫亲手去报，不过以防万一，还是要找几个人跟他一起去。
    “老头，易经，你们两个跟林枫一起去找凤凰。”
    “雪女，你也去吧。”
    听到009的话雪女没有说话，便算是默认了。
    ……
    计划商议完毕，三天后。
    林枫这边万事俱备，雪女，易经和铸剑师四人出发准备一举讨伐凤凰。
    虫母为他们撕开虚空裂缝直达太阳之国的上方，四人相继穿过裂缝出现在了太阳之国的上空。
    然而林枫刚一露头，一发火焰箭便直接迎面打了过来！
    林枫没有任何反应的余地，直接被火焰箭击中倒飞而出！
    轰隆！
    那发火焰箭的威力异常强大，直接将林枫崩出了上百米，打到了太阳之国外！
    “我难道没有告诉过你吗，不报而入，是为贼！”
    一道声音在天空响彻，一瞬间，火光覆盖了整片天空，一团天火降临人间，宛如一颗流星般直奔林枫而来！
    林枫一个翻身闪避开来，天火坠地，火浪四溅席卷而出！
    林枫的一身衣物尽数化为灰烬，皮肤上也随之出现大片焦黑，他抬起头，就见滔天的火海之中走出了一位红发男子！
    还不等林枫开口，反倒是对方先开口了！
    “我的好外甥，让你找了这么久，真是抱歉啊。”
    凤凰咧嘴一笑，四阶巅峰的气势席卷而出，大地化为焦土，火焰蔓延无际。
    林枫踩着灰尘挺起身来，他身体赤裸，灰头土脸的样子甚是狼狈。
    “你承认了？”
    “那该轮到我来问了吧？”
    凤凰缓步上前，“我知道你想问什么，我叫陈炎，是你舅舅。”
    “所以你现在想问焰皇是谁，或者说灰烬使者是谁，他也叫陈炎，也自称是你舅舅。”
    “我现在可以很明确的告诉你，他就是一切的罪魁祸首。”
    “关于当年的那件事，那是一场由贪心引起的灾难。”
    “我曾有一位至交好友，他与我在死亡游戏空间相遇，从一开始相伴，直至与我一起走到了最后。”
    “我们同时获得了药剂，虽然不是最早的，但也不至于太晚。”
    “我那位好友早早的就喝下了药剂，而我却因为心怀顾忌一直没有喝下那瓶药剂。”
    “没想到，那厮在知道这件事后竟起了歹意，妄图夺取我手中的那瓶药剂。”
    “也就是，火灾发生的那天。”
    “那个时候我正在为药剂的事情犯愁，想着到底要不要喝下那瓶药剂，在之前我就已经看到我那好友眼中起了杀意。”
    “他一开始哄骗我将药剂剂让给他，我拒绝了，但我还是小瞧了人类的贪心。”
    “有了想得到的东西，那无论是偷还是抢，也一定要把那件东西拿到手。”
    “于是就发生了那件事。”
    “我来找你父亲他们，打算坦白药剂的事情，一是寻求意见，二是考虑到服药之后，如果我出现了什么意外，你父母也能帮我一把。”
    “这么说吧，你父母是我最信任的两个人。”
    “所以在我坦白了这件事后，他们纷纷建议我放弃喝下药剂，我考虑再三后，决定尊重他们的意见。”
    “也是那个时候，我的好友破窗而入，以你父母的性命相逼让我把药剂交给他。”
    “但是看着那斯的眼神，我却犹豫了。”
    “他的眼神和他的行为都在告诉我，即便我把药剂交给他，我们也难逃一死。”
    “拿到药剂后，他会杀人灭口，这是理所当然的。”
    “所以我在那个时候做了一个决定，也就是喝下药剂，成为序列。”
    “我的这个举动让他急了，他直接发动能力向我攻来，刚获得能力的我尚且无法运用自如，只是一个疏忽，火焰便吞噬了房间内的一切事物。”
    “我的能力彻底失控了，最后包括那个序列以及你父母在内，都死在了我的能力之下。”
    “但我也是后来才知道的，原来他是诈死，他用他的能力金蝉脱壳，留下一具躯壳逃跑了，我……”
    林枫的瞳孔一闪，“撒谎也要有个限度吧？”
    那个能测谎的神器，至今还在林枫的身上，所以他几乎在一瞬间确定了凤凰在撒谎。
    看着林枫那副严肃的表情，凤凰噗呲一下笑了出来。
    “哈哈哈哈哈！！”
    “被发现了吗？”
    “是哪里出现了纰漏呢，还是说你只是在单纯的诈我？”
    “嘛，不重要了，就算告诉你事实也无妨。”
    “现在我重新讲述这个故事，最先喝下药剂的人，是我。”
    “而我的那个好友，你认识他，你当然认识他，因为那个人就是你父亲啊！”
    “你父亲一直犹豫着要不要喝下那瓶药剂，我看他那么犹豫，于是就替他做出了选择。”
    “但我也没想到事情会变成这样，那天我故意支走你，准备和你父亲好好谈谈。”
    “我跟他说，既然你无法下定决心喝下药剂，不如把药剂给我。”
    “可你父亲这个人就是磨叽，明明不想喝，却偏偏把着不放，于是我就抓了你母亲，以生命逼迫你父亲交出药剂。”
    “你父亲他妥协了，我当即就喝下了那瓶药剂。”
    “也是那个时候，我明白了一件事，药剂这种东西还真是不能随便乱喝呀。”
    “我的药剂和你父亲的药剂并不兼容，两瓶药剂的力量没有融合，甚至是产生了冲突！”
    …… 第568章：超越四阶的战斗！    “我的能力失控了，火焰的力量肆虐着吞噬了一切。”
    “而因为药剂的冲突，我的身体也发生了不可思议的变化，我被那股力量撕裂了！”
    “我被一分为三，成为了三个不同的个体！”
    “三个我，一善，一恶，一为本我。”
    “本我仍是序列之身，但能力却被善恶分走了一半，而我就是善恶身的其中之一。”
    “我是最先搞清楚状况的那个人，我出手杀了善身，从善身的身上拿回了部分的能力。”
    “如此，我所持有的力量也就和本我相差无几了。”
    “但我还是低估了本我的力量，不敌之下我仓皇而逃，从高楼上一跃而下，本我也追了上来。”
    “所以你看到的那三具尸体，其中有一具尸体确实是我，他是我的善身。”
    “他因为愧疚而无法还手，所以被我轻易抹杀。”
    “我则是好不容易才躲过了本我的追杀，也是那个时候，我突然感觉老天爷似乎在眷顾着我。”
    “因为我，再次进入了游戏空间！”
    “哈哈哈，谁也没有想到，我竟然在已经获得了能力的前提下，还能进入游戏空间！”
    “于是我重走了一遍之前的路，再次拿到了药剂，这瓶药剂无比契合于我原本所拥有的力量，没错，就是凤凰的药剂！”
    “从那一刻开始，我不再需要本我的那部分力量，因为我知道，我凤凰药剂的部分材料来源于天使！”
    听到这，林枫终于是长呼出了一口气。
    “知道凶手是你，我也算是安心了。”
    凤凰咧嘴一笑，“安心什么，安心的去世吗？”
    “是安心的杀你啊！”林枫说着直接从戒指之中甩出了一个手提箱！
    他一脚踩在手提箱上，手提箱瞬间变形化作黑色的物质覆盖向了林枫的身体！
    圣甲·混沌！
    临走之时，009把混沌圣甲交给了林枫，说以防万一，让他留着当个后手。
    “混沌圣甲对于我来说已经用不上了，但却可以助你一臂之力，不用心怀芥蒂，我不会害你。”
    “因为我们是同伴。”
    林枫最后还是接受了009的好意，混沌圣甲将他的身体包裹住，覆盖了身体的大小部位，乃至于头部！
    好似翅膀般的构造在背部相继出现，而随着液体圣甲完全凝固，紫色的光芒开始在战甲上呈线条式的闪耀起来！
    林枫一甩手，两把剑刃呈紫色，外壳漆黑的长刀骤然从手掌之中延展而出！
    圣甲·混沌（林枫）
    “如果说有什么是我从未后悔过的，那一定是加入混沌分裂者，所以快点打完，他们……还在等我回去呢。”
    看到这一幕的凤凰咧嘴一笑，“009的战甲吗，看着挺唬人的，就是不知道是不是银样蜡枪头！”
    说罢，凤凰直接冲向了林枫，林枫一飞冲天，直接与凤凰厮杀到了一起！
    易经等人则就在远处静静的注视着。
    “我们不去帮忙吗？”铸剑师看着两人问道。
    易经摇了摇头，“boss不是说了吗，这是林枫的战斗，要让他亲手复仇。”
    铸剑师看着那边的战况思索了片刻。
    那边的战况十分激烈，火光冲天千里赤地，紫色的剑气横扫天地，显然两人都没有留手，一开战就是全力以赴。
    这种战斗的规模，已经是四阶的天花板了。
    “虽然说是两个四阶巅峰，但凤凰可不是那么好杀的，换句话来说，凤凰是不死的。”
    易经：“不重要，只要林枫能将他打成蛋就够了。”
    铸剑师摇了摇头，“如果真变成蛋的话，估计你我都做不了什么，凤凰蛋拥有绝对无法被破坏的特性，也无法被改变形态。”
    “你我的能力多半不会生效，所以如果要发动能力的话，只能趁着他现在的状态。”
    也就是在凤凰不入蛋的情况下将他变成剑。
    雪女看了两人一眼，“直接拿走王冠不就好了吗？”
    这确实是个简单明了的办法，直接拿走凤凰的王冠，管他是不死还是什么，分分钟化灰。
    这就是这场游戏的一个好处，他给不死之身的序列增加了一个可以被攻破的弱点。
    而这条规则对雪女来说是最为有利的，有绝对冻结在，她可以轻松拿下对方的王冠。
    易经扫了一眼雪女，“如果是你出手的话，估计很快就会解决，但这样跟林枫就没多大关系了。”
    “别忘了，我们三个跟来只是帮他兜底的。”
    ……
    凤凰和林枫的激战从地上打到天上，一黑一红两道身影在天空中不断碰撞，最后直冲云霄！
    凤凰的火焰似乎不是一般的火，哪怕是混沌圣甲被那火焰烧到也会融化。
    这也是凤凰最强的能力，名为真火的能力，真火不会熄灭，且可以永恒燃烧。
    林枫被真火创伤，被凤凰一击从天空中打落！
    凤凰紧接着袭来将战甲硬生生的撕碎大半！
    “银样蜡枪头，一碰就粹！”
    林枫在地上翻滚了一圈开始调整呼吸，凤凰的真火还在他的身上燃烧着，烤肉的焦味不断的涌入鼻腔。
    “为了今天这场战斗，我也记不清自己杀了多少人了，这些技能点，也该用一用了！”
    林枫在这一刻消耗掉了之前积攒的所有技能点，全部增幅在了肉体战力上！
    他的力量速度骤然暴增，直接反打回去一拳将凤凰打向了天空！
    轰隆！！
    巨大的冲击将天上的乌云都一崩两散，天空为之一清，凤凰的身影翻腾了数圈才停下！
    他的胸口整个下陷，凹陷出了一个拳印。
    “咳咳……这个威力，有五阶下位了吧？”
    “我还真是低估了你啊，我的好外甥！”
    说罢，陈炎的肉体顿时膨胀开来，他展开巨大的羽翼化作凤凰遮蔽天穹！
    林枫一脚踏地，再次奔向天空，他手中的双刀旋转着砍在凤凰的肉体上！
    凤凰的血液在天空喷洒，他发出一声长鸣，一股精神冲击直袭林枫的脑海！
    林枫身形一顿，凤凰的爪子瞬间袭来，一把捏住林枫，随后掌中开始喷涌真火！
    呼！！
    “呃！！”
    真火全力爆发之下林枫的身体开始一点一点焦炭化，然而也是这时，一道紫光闪过，凤凰的爪子突然被一刀斩断！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，林枫脱困，凤凰也发出了凄厉的惨叫！
    不知何时，混沌战甲的部分竟然涌入进了凤凰的体内，开始撕裂他的五脏！
    林枫也是各种能力全数使用，凤凰哪怕亮出本相，也是被压制的节节败退！
    该死！
    兵解肉身吧！
    直接炸死他！
    …… 第569章：洛基现身！    凤凰的自爆能力是一种极端且强大的攻击能力，他自爆的威力与规模都要远远的超越核武器。
    非不死特性生物哪怕是没有吃到正面爆炸，而只是在远处被爆炸波及也会身死。
    但五阶的话还真不好说，不过林枫这也不能算是真正的五阶，所以炸死他的话……
    “冻结。”
    什……
    就在凤凰即将爆炸之时，雪女释放了绝对冻结，林枫看准机会直接用双刀斩去了凤凰巨大的双翼！
    雪女双眼碧蓝，保持着伸手的姿势，“这样就……”
    嗯？
    雪女话音未落，她的大脑骤然一颤，似有某种精神攻击进入了她的脑海！
    雪女的五感被某种东西支配，一瞬间失了方向，她的能力也随之解除。
    凤凰脱困，而还不等他自爆，一道声音直接拂过了战场。
    “别急，我来助你。”
    听到这个声音凤凰立刻想到了一个人，“奥丁？”
    话落，一位独臂的绿袍男人出现在了凤凰的身边，是洛基无疑。
    但不知怎的，这一刻他竟有些狼狈，他伸手拍在凤凰的身上，火焰元素的力量缓缓融入到了凤凰的体内。
    凤凰的双眼顿时喷涌出真火，感受着体内肆虐的火焰之力，他直接化作人形，同时一掌打出射出一道火柱！
    轰隆！！
    火柱喷涌肆虐，正中林枫将其打回地面！
    落地后林枫急忙后翻闪避开来，躲过了后续的攻击，可仅仅只是刚才吃到的那一下却也险些将他置于死地！
    因为刚才凤凰发出的那一击，有五阶上位的层次！
    洛基，火焰之神。
    林枫擦去嘴角的灰烬，就见洛基一脸冰冷的俯视着他，“我那般培养你，为的可不是让你在这里做这些无聊的事情。”
    “你真是太让我失望了，林枫，沉浸在所谓的友情之中，却忘记了我跟你说过的话。”
    林枫咬牙，“闭嘴吧，你那满嘴的谎话我已经受够了！”
    洛基的眸子一冷，“是吗，你本应该有更广阔的天地，可你却不识好歹，我也只好找个懂事人来替代你了。”
    “凤凰，你我能力同为火，相性最高，我可将力量借给你，让你在短时间内能爆发出五阶上位，甚至是巅峰的力量。”
    洛基说着，眼中却流露出了一阵惊魂不定的恐惧。
    说回魔网崩坏的那天，洛基曾协助过星空校长的研究，并给他灌输了夺取魔网的概念。
    有了洛基的力量和知识作为协助，星空校长解析魔网的进展无疑是飞快的。
    魔网崩塌的那一刻，紫光覆盖了整个星球。
    洛基也开始了行动。
    魔网爆炸的时候，神的视觉被短暂的遮蔽了，人间的一切事物都被遮蔽在了紫光之下。
    是的，洛基打算通过魔网崩坏的间隙进入神藏。
    他成功了，他用最快的速度来到了海上的某座孤岛，并走进了孤岛中的那扇大门。
    当他进入大门后，迎面袭来的是无穷无尽的能量，以及……
    回想起那个场面，洛基不禁开始打颤。
    ……
    洛基进入神藏的那天，他看到了一个瞳孔一黑一白的男人。
    六阶第五境巅峰·大圣域！
    他打了洛基他们一个猝不及防，不过是眨眼间，那人就瞬杀了洛基的同伴巴纳姆。
    青面兽神·巴纳姆，圣域第四境，竟然被一个照面给秒杀了。
    不过这也是因为他们压制了自身的力量，洛基他们将自身的力量压制在了五阶巅峰。
    这都是为了不引起陈烨的注意。
    然而守护着神藏的那个人，他却可以毫无保留地使用六阶大圣域的能力。
    仅一瞬间洛基就确定了，自己不是那人的对手，为了活命，他不惜解开了力量限制，这才灰头土脸的逃了出来。
    洛基是半步圣域五境，却不是那人的一合之力。
    如今他这般狼狈，也是托了那人的福。
    但这都不算什么，因为暴露了能力，陈烨肯定已经注意到他这个外来者了。
    洛基现在心急如焚，直接联系到了熵，他希望熵找收藏家再次开启空间之门让自己回去。
    但是熵拒绝了。
    洛基目眦欲裂，他感觉自己已经没有多少时间了，他之前爆发了六阶的力量，陈烨肯定已经注意到他了！
    他要死了！
    可能就在转瞬之间！
    在恐惧的催促下，洛基决定破罐子破摔，准备拉上这些序列一起去死！
    尤其是砍下了他一臂的009！
    没有什么好犹豫的，陈烨随时都有可能出手碾死他！
    “你还在犹豫什么？”
    听到洛基的话，凤凰活动了一下手指，“五阶的力量却可以随意下场，你……不是序列吧？”
    洛基：“我是不是序列，和你有半毛钱的关系吗？”
    凤凰咧嘴一笑，“没关系，只要不是敌人，我们就还是朋友。”
    五阶巅峰的力量，凭借这股力量，他现在可以做到横扫所有序列了吧？
    但是啊，洛基说这力量是暂时的。
    暂时借给他的，这句话听起来，真是让人不爽啊。
    凤凰看向林枫，他右手一挥，直接凝聚出一把巨大的火焰剑，那火焰剑长万米，挥动之下似要将天空都切成两半！
    “好外甥，来试试接下这招！”
    那火剑的范围之大，威力之强，五阶巅峰的层次，放眼一颗星球已经是无敌手的层次了。
    而在往上的六阶圣域，那已经是行星级的存在了。
    就在这时，易经突然出现在了林枫的面前！
    巨大的太极图在他的脚下浮现，迎面而来的火浪直接命中了二人，然而诡异的是，那巨大的火浪却被分开了！
    就像是急流之中的一块石头分割了河水！
    所有的正面攻击都被转移到了别的地方，这就是太极的能力。
    林枫也是一愣，这能力他见过，白夜的太极，易经怎么会有白夜的能力？
    不，这似乎不重要。
    易经回首看向林枫，“没事吧，小子？”
    林枫站起身来，“谢谢。”
    易经淡笑一声，“举手之劳，boss让我们跟你一起来，老夫我又怎么能看着你死呢？”
    “不过，年轻人，我建议你先走为妙。”
    “仅凭我们可能不是他们的对手，回去求援。”
    林枫愣了一下，“那你呢？”
    话落，扛着暴君剑的铸剑师来到了易经的身边。
    “不必担心，这里有我们两个老头子在。”
    …… 第570章：直面六阶圣域！    铸剑师伸手将神驹丢给林枫，“神驹给你，你有五阶的速度，这里你的速度最快。”
    “快去快回，可别让我俩等太久啊。”
    接过神驹，看着并肩而立的易经和铸剑师，林枫犹豫再三还是转头离去了。
    他五阶下位的速度全力爆发，配合上神驹的速度增幅，一转眼就没了人影。
    林枫直奔混沌帝国而去。
    并肩而立的易经和铸剑师二人见此咧嘴一笑，“我说，老伙计，我们是不是有点拖大了？”
    看着天空之上的凤凰和洛基，易经释然的笑道：“反正你我都死过一回了，再死一次又何妨？”
    “说起来，我们有多久没有并肩作战过了？”
    “谁知道呢。”铸剑师笑道。
    “做好准备……”
    “来了！”
    ……
    三日后。
    混沌帝国内部，教堂。
    神父悄然睁开了双眼，“我突然有种不好的预感……”
    教堂内的009闻言瞥向了他，“别太乌鸦嘴了，虽然我也有种不好的预感……”
    碰！
    教堂的门忽然被推开了，遍体鳞伤的林枫冲进了教堂，“洛基……出现了！”
    009闻言骤然起身，“神父，通知亚瑟他们跟我……”
    不知怎的，009说到一半突然顿住了。
    神父眉头一皱，“我现在就……”
    “不，不用了。”
    009开口打断了神父，他和阿道夫融为一体，直接甩出弑神之枪走出了大门。
    “我自己去。”
    看着009的背影，神父的眉头皱得更深，“或许您有您的考虑，但您有没有考虑过自己？”
    “洛基手段诡异，恰恰是最为克制您的精神系，您只身前往，无疑是……”
    009没有回头，“如果连我五阶的精神都承受不住，那其他人又怎么可能承受住？”
    神父将到嘴边的话咽了回去，转而拿起了一旁桌子上的一串项链，“那至少把这个东西带上吧，千喉暂时也用不上。”
    009接过项链，这是之前他给千喉的神器，九清石吊坠。
    它有让持有者保持理智，免受精神干扰的能力，可以在一定程度上应对精神攻击。
    但也只是一定程度上。
    比如说，如果对方能力是精神支配，或者说是操控五感，那么这东西就很有用。
    可如果对方是如李渊那般，直接用精神力冲击灵魂的攻击，这东西就没有用了。
    从以防万一的角度上来想，戴上这东西确实是个保险。
    009将项链绑在脖子上，然后迈步走出了教堂。
    “带路。”
    ……
    另一头，太阳之国战场。
    雪女被洛基用精神手段麻痹失去了战力。
    易经在察觉到这点之后，直接用能力把凤凰以及铸剑师一起拉入了八卦空间。
    铸剑师有四阶上位，而易经只有四阶中位，两个人面对拥有五阶巅峰力量的凤凰，不管怎么看都是胜算渺茫。
    好在两人也不是全无后手，易经有太极的能力，而铸剑师也有暴君剑。
    “坤定地位，缩！”
    通过八卦空间的优势，易经可以完全掌控战场的各种变化，铸剑师一步踏出，配合易经的能力缩地成寸来到凤凰的身后！
    凤凰一击扫向身后，烈焰羽翼和暴君剑砍在一起！
    轰隆！
    一声巨响，铸剑师直接被崩飞了出去！
    他在天上一阵翻腾，勉强调整身姿跪倒在地咳出一口鲜血，“咳咳噗……四阶上位和五阶巅峰的差距，避免太大了点吧……”
    而且，暴君的毒素对凤凰一点用都没有。
    凤凰乘胜追击，易经再一次发动能力！
    “乾定天位，转！”
    凤凰的世界顿时颠倒，面对这麻烦的能力，凤凰也是不胜其烦，“你就这么着急死吗？”
    凤凰瞬间克服了颠倒的世界，转而向易经杀去！
    易经一步后退，“乾为天，镇！”
    一股巨大的力量直接作用在凤凰的身上，似要将他压倒在地，但凤凰却直接冲出了镇压！
    “没用！”
    “天山遁！”
    易经身影一闪脚踩乾艮，直接来到铸剑师的身边，同时一脚踏地，“泽水困，泽雷随，天雷无望！”
    “没用！！”
    轰隆！
    凤凰将易经的能力击的粉碎，易经见此也是不由得发出一声苦笑，“哪怕用上六十四卦，也还是伤不到吗……”
    那就，太极化阴阳！
    易经脚下的太极图瞬间分散，化作阴火与阳火！
    铸剑师重整旗鼓，双手持剑，“只要我能摸到他……”
    只要能摸到凤凰，就能将他转化为剑！
    然而易经并不打算让他这么做，“凤凰已经到了五阶巅峰，他的真火你触之即会化为飞灰，不要做傻事，老伙计。”
    铸剑师苦笑一声，“若不如此，恐怕你我都难逃一死。”
    “那还……真不一定。”易经说着骤然解除了八卦空间，他似乎感知到了什么！
    八卦空间解除。
    凤凰刚到外界，一把黑枪便直接刺进了他的头部！
    噗嗤！！
    凤凰的头部炸开，009手持黑枪一转将凤凰斩首，五阶巅峰也是殒命当场！
    但是……
    身死的凤凰却在一瞬间凝结成了一颗巨大的蛋，这颗蛋从天空中坠落掉在了地上。
    009一甩弑神之枪，附着在枪头上燃烧的火焰也随之熄灭。
    包括方圆千里的火焰都为之一熄，凤凰身死，那么真火也就随之熄灭了。
    “我来的好像不算太晚。”
    易经淡笑一声：“应该说是来的刚刚好。”
    “接下来，轮到你了。”009说着，手中弑神之枪直指洛基！
    洛基见此面色逐渐阴沉了下来，“就算有了五阶巅峰的力量，也就这样吗。”
    “也罢，反正我的时间也不多了，也没有必要再隐藏下去了，就让你们这些蝼蚁见识一下，何为圣域！”
    话落，洛基的力量限制解除了，六阶圣域的恐怖威压席卷而出令人窒息！
    圣域四境巅峰，这般层次的话，弹指间可毁去行星！
    洛基是火焰与精神两系圣域，而他的精神能力，比他的火焰更加强大！
    “跪下！！”
    洛基话落，他无边无际的精神力直接席卷向了在场的所有人，并且他们通通压倒在地！
    009也没能置身事外，被这股精神冲击压倒在地！
    他的灵魂上仿佛压了一整个星球一般，不仅是起不了身，仿佛连躯体都要粉碎了！
    看着通通跪倒在地的一众序列，洛基笑了，“对嘛，虫子就应该有虫子的样子！”
    “放心，你斩我一臂，我不会让你死的太轻松的！”
    009趴在地上咬紧牙关，六阶圣域，这是他们从未见过的力量！
    别说是用弑神之枪了，他连手指都抬不起来！
    结束了吗？
    009不甘心的闭上眼睛，这种令人厌恶的感觉，又来了……这种无力感！
    为什么老天爷总是喜欢和他开这种玩笑？
    009不怕死，但他答应过那些人，要带他们赢下这场游戏的！
    “我不甘心啊！”
    可惜这并不是什么热血的励志故事，即便你高喊着羁绊友情，也改变不了什么。
    “kirovreporting。”
    嗯？
    战场的上空忽然回荡起了一阵嘈杂的声音。
    这声音十分的熟悉……
    009想往上看，但什么也看不到，天空之上出现了层层叠叠的空间波动。
    就像是有什么东西，在进行集体且大规模的空间跳跃！
    洛基也愣了一下，他抬起头，一艘艘规模宏大的宇宙战舰群开始凭空浮现出来！
    还不等他反应，刚展露出一点的战舰群，便同时发射出了一道黑色的激光淹没了洛基！
    轰隆！！
    刹那间，施加在009等人身上的精神压制消失了？
    009爬起身来，就听一道机械化的声音骤然响起！
    “基洛夫飞艇向你报道。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘若叶睦’打赏的把保健x1爆更撒花x1角色召唤x1
    还有，大家中秋节快乐！ 第571章：机械降神！    “许久不见。”
    听到这声音，009当即意识到了来者是谁！
    “奥托？”
    他是怎么过来的？
    一艘艘巨大的战舰浮现在战场的上空，一个白色的机械生命体从天而降来到了009的面前。
    那白色生命体造型扩张，是奥托博士。
    他身上的战甲是电脑打造的初号圣甲名为创世。
    圣甲·创世（奥托）
    “看来计划成功了。”
    奥托说着看向了009。
    “想必你现在有诸多疑惑，我可以简单的为你讲述自你们消失后发生了什么。”
    “我盘踞月球，一直监视着地球上的动向，但从某一天开始，地球上的所有序列全部失踪了。”
    “为了寻找你们，我做了许多尝试，也借用了许多收容物的能力，其中也包括040黄金之王的收容物，香格里拉。”
    “我最初尝试了灵魂转移这一计划，我以你为目标，将地球上一位混沌分裂者成员的灵魂转移到了你的身边。”
    “这是唯一成功的一次灵魂转移，他让我得到了一个坐标。”
    “自从拿到这个坐标以后，我便开始筹备起了物质层面的空间跳跃。”
    “但我还面临着许多的难题，以及诸多的问题，由于眼下技术的欠缺，我深刻的意识到了时间这一概念的重要性。”
    “为了将时间这一概念利用到极致，我以兔符咒为基础，创造出了恒星矩阵。”
    “猜猜兔子符咒的极限速度是多少？”
    “如果一个普通人拿到兔子步骤，他的速度可以达到超音速，也就是一马赫以上。”
    “通过多组数据对比，我得出了兔符咒的速度增幅极限，是124.5倍的加速。”
    “所以再将兔符咒的能力压榨到极限后，我便得到了一个百倍计算速度的恒星矩阵。”
    “围绕着恒星矩阵，我重构了整个星球，让兔符咒的速度作用在了一整个钢铁行星之上。”
    百倍加速，那不就是和神选之地一样了吗？
    这岂不是说电脑在没人干扰的情况下，安心的发育了几百年？
    “但期间，也发生过一点意外。”
    “比如说，我不小心的接收到了某个高等文明发出的信号，不小心的找到了那个高等文明的所在地，又不小心的入侵了他们的中枢系统，控制了整个β76号星系。”
    “又一个不小心，在他们的星系之内引发了一场机械危机。”
    奥托说着转过头去，“采摘前人的果实，总要比自己从头开始播种浇水要快得多。”
    “在控制了β76号星系后，我得到了他们完整的科技树，以及已经实现的科研成果。”
    “并在β76号找到了14种全新的未知物质，以及其它杂七杂八的各种东西。”
    “又幸运的接手了某座星球上一个时间接近于地球白垩纪时期，曾发展出过惊人科技的史前文明遗址。”
    “那个史前文明的科技相当发达，曾经掌握着灭杀神明的武器，他们曾一度统治了整个星海不知道多少个纪元。”
    “最后不知因何毁灭了。”
    “更不可思议的是，那个文明曾经拥有过关于宇宙真理，六大篇章的记载。”
    “可惜时至今日，留下的信息实在太少，我也只能在那片废墟之中捡捡破烂……”
    “一不小心就捡到了一个存在永恒能源的能量核心……”
    奥托滔滔不绝的说着，009却感到一阵头大。
    “你的传奇经历可以之后再慢慢告诉我，现在我只想知道，你是如何到达这里的？”
    奥托闻言伸手指向了009的身体，“你的这具身体就是坐标，我尝试了许多空间跳跃的手段，却都无法来到这个坐标。”
    “后来我将重心重新调整到了收容物上，以香格里拉等收容物作为核心点。”
    “空间跳跃，成功了。”
    “不过，这次来的匆忙，不小心带进来一个麻烦。”
    轰隆！！
    奥托话音刚落，一艘战舰当即爆炸，战舰的残骸坠地，一个金色的机械生命体从战舰的残骸之中走了出来。
    “还是跟过来了，真是块狗皮膏药。”
    奥托说着就见那金色的机械生命体直接向他竖起了大拇指，随后手腕一翻大拇向下。
    “你以为你逃得掉吗，奥托？”
    圣甲·圣剑（伊隆）
    听到那机械生命体的话，奥托的战甲开始展开释放能量。
    “那坨金色的东西，本是我创造的第二具圣甲，名叫圣剑。”
    “本是以亚瑟为原型创造的，却被这家伙抢走了。”
    “他名叫伊隆，和我一样，都是没有灵魂的机械生命体。”
    “一切的起因是，我在那个史前文明的废墟中找到了一个拥有永恒能源的能量核心，这点我已经跟你说过了。”
    “在我解析能量核心的时候，伊隆被激活了。”
    “他自称是那个史前文明的神，起初表现的没有危害，我本想通过他进一步了解那个史前文明。”
    “却没想到他的能力竟和我不相上下，我大意了，被他夺走了β76号中枢的控制权。”
    “这一次紧急跳跃过来，也是为了躲避这家伙。”
    “没想到他还是跟过来了。”
    听到这，009算是听明了，奥托这家伙竟然是来逃难的。
    “那你之前跟我说的那些？”
    “那已经是过去了。”奥托淡定的说道。
    “伊隆的情况和我类似，它的载体就是那个能量核心，那个能量核心拥有永恒能源，这是最棘手的一个问题。”
    “而论计算能力的话，我本应该比他更强，但他夺走了兔符咒，又切断了我和行星矩阵的连接，如今在计算能力上我不可能胜过他。”
    “所以要解决它，就不能在文明与科技发达的地方。”
    009看向身穿圣甲的伊隆，“那具圣甲很强吗？”
    奥托：“有五阶。”
    009：“就五阶？”
    五阶的话应该不是什么太大的问题，问题是……
    “你刚才那一下，打死洛基了吗？”
    奥托立刻意识到了009说的是谁，“你说的是，刚才站在那里十分碍眼的那个人形生命体？”
    009：“没错。”
    奥托的视觉链接上舰队扫过大地，“倒是没有发现生命体征。”
    009：“也就是说，你刚才那发激光能杀死六阶？”
    奥托：“你说刚才那个人形生命是六阶？”
    “那可能还没死，寰星炮只是凝聚暗能量的武器，六阶生命体半步不朽，没那么好杀。”
    …… 第572章：这就是我的逃跑路线！    在009和奥托讨论的时候，一道身影已经蠕动着跑了。
    那个人正是洛基。
    “想不到吧，假死脱身，这才是我的逃跑路线！”
    洛基把肉身解体了，改用灵魂的方式逃窜出去，没错，这就是他的真正目的。
    鱼死网破？
    放屁，天大地大，我命最大！
    去特么的命令，去特么的熵，都没有老子活命重要！
    所以说洛基一直在等待，等待着某个序列能给他一击，而他则趁机肉身解体，用灵魂意识快速逃离这个世界。
    奥托的出现正好成全了他，暗物质激光当然打不死他。
    那东西就算是打五阶巅峰生命体都很勉强。
    洛基打算就这样一鼓作气从这个该死的世界逃出去！
    “你要去哪儿啊？”
    嗯？
    就在这时，一道由能量凝聚成的身影抓住了洛基的精神体，洛基猛的转头，就见来者呈紫色，是一个浑浊的能量体！
    晨星之主！
    他怎么没死？
    星空校长眼中紫光绽放，“所以说你要去哪儿啊，洛基？！”
    该死的！
    偏偏是这个时候！
    洛基好不容易脱身，他要是现在爆发六阶的精神力，那之前的戏不就白演了吗？
    “校长，你冷静点，我可没有骗你，你不是成功夺取魔网了吗，是密斯特拉在魔网里做了手脚，有问题你应该去找她呀！”
    听到洛基的话，星空校长眼中的紫光开始转化为红光！
    “是啊，多亏我成功篡夺了魔网，我才能借用密斯特拉六阶的力量挣脱开你的精神枷锁！”
    “你操控我的记忆，左右我的思考，这些，我全都想起来了！”
    “如今我变成这副半死不活的模样，也全是拜你所赐，你真以为我会放过你吗？！”
    洛基用五阶的精神力一脚踹在星空校长的身上，“我那是在帮你呀，给我放手！！”
    洛基五阶的精神力完全无法撼动星空校长，星空校长现在的状态还十分诡异。
    他像是被卡在了物质与精神之间，既存在又不存在，又像是灵魂体，又像是能量体。
    这都是因为魔网。
    魔网的崩塌差点炸死了星空校长，不知是老天眷顾，还是命运弄人，星空校长没死，反而还吸收了魔网中储存的全部能量。
    魔网中的那些能量让他达到了五阶巅峰。
    但他也被困在了一个特殊的维度之中，既不存在于常态物质位面，也不是纯粹的灵魂体。
    他触摸不到物质位面，却能直接触摸到灵魂与精神体，就跟个幽灵一样。
    所以星空校长才说，他现在半死不活的样子，全是拜洛基所赐。
    “你不敢用六阶的精神力吧，洛基？”
    星空校长咧嘴一笑，他的身体竟然开始化作雾状能量往洛基的身体里渗透了起来！
    “我就知道你不敢，反正我已经这副模样了，等我融进你的身体，咱俩就一起死吧！”
    洛基看到这一幕，“你要干什么，你个疯子，给我放手！！”
    洛基如果不用六阶的精神力，就不可能挣脱开星空校长。
    “多好啊，就跟我融进魔网的时候一样，都是多亏了你的帮助啊！”
    星空校长打算用融入魔网的方式融入洛基的体内，在引发灵魂能量的暴动，和洛基一起同归于尽！
    你吗的！
    洛基的灵魂体直接爆发出了六阶的精神力，一把撕掉了星空校长用灵魂能量凝聚出的手臂！
    这之后他不敢有任何停留，直接全力爆发妄图冲出这颗星球！
    也就是这时，天空之上忽然一阵翻腾，云雾化作血色，空间被上下撕裂开来！
    一颗如黑洞般的巨大眼眸在天空上显露而出！
    编号000：？？？
    “死。”
    一道音波自穹顶降下，直接穿过了洛基的灵魂体，在转瞬之间将他的灵魂体一拍两散！
    轰隆！
    洛基的灵魂发出一声惨叫，崩碎成了数万个碎片！
    天空上的巨大眼睛盯着他，就像是在看着一个跳梁小丑一样。
    很快，那只巨大的眼眸便缓缓的闭上了。
    天空为之一清，好像一切都没有发生过一样。
    ……
    片刻后。
    无数四散的灵魂碎片突然飞向了一处。
    但是这些灵魂碎片无法凝聚到一处，而这些灵魂碎片中竟传出了一道虚弱的声音。
    “呵呵……”
    “没想到吧，我还有后手……”
    “我可是封过神位的，神格加身，你想杀我？”
    洛基的意识竟然还没有湮灭，而他现在有了一个新的计划。
    他的灵魂被陈烨打碎后无法凝聚到一起，但他的意识却没有湮灭，而是跟着灵魂一起分裂了。
    这是因为洛基有一个始源能力，始源能力是圣域才能拥有的能力，他的始源能力叫意识逆流。
    哪怕是灵魂湮灭，只要他发动能力，就能让意识延续存活下去。
    而除此之外，他还有一个神格能力，叫瞒天过海。
    不可被观察，不可被理解，不可被认知，不可被推演，不可被预言。
    洛基可以自主的抹除掉关于自己的信息。
    这也就是之前009他们会丢失关于他记忆的原因。
    不同于陈烨创造的六阶，只是有六阶的战力，却缺少了两个至关重要的点。
    始源能力与神格。
    神格通常由神性和信仰凝聚而成，是成为七阶必不可少的一个因素，而始源能力则是六阶圣域通过肉身修炼来的。
    洛基被打散的精神发出一阵癫笑，他特意藏了这一手，就是为了应对陈烨的！
    估计陈烨怎么都想不到，他竟然还能活吧！
    至于分散的精神该怎么办，其实有个很简单的办法。
    那就是夺舍！
    用这些分散的精神去夺舍生命占据肉体，再一点一点吸收精神力将灵魂融合回来。
    洛基想着，下面正好看到了一个人类。
    “来的好！”
    瞌睡来了送枕头，这人倒是识趣，他刚想去找躯体，这就来了一个送上门的躯体！
    说罢，洛基直接操控精神碎片冲向了那个人类！
    他不给对方任何的反应时间，直接把所有的灵魂碎片都扎进了对方的身体！
    “你的身体，我笑纳了！”
    洛基笑着，但很快他就笑不出来了。
    当他进入对方的体内后，却发现对方的精神已经凝聚成了一个小世界！
    对方的精神力如海洋般浩瀚无垠，这种规模……
    是五阶的精神力！
    不，不对！
    他是序列！！
    但等洛基反应过来的时候已经是为时已晚，那片精神之海中忽然钻出了一个庞然大物！
    一个章鱼头的怪物！
    “来都来了，就别走了。”
    无数的触手在大海之中袭来抓住洛基分散的精神力，他拼命的想往外冲！
    但是他分散开来的精神力单个只有二阶，根本无法冲开五阶的精神壁垒！
    可是他进来的时候明明没有任何阻碍啊！
    为什么？
    “难道说……这也在陈烨的计划之中吗？”
    “不，不要，放我一马，我什么都会答应你！”
    “我有六阶的神器，我还有很多的收藏，那些东西我都可以给你，只要你……！”
    “呃啊啊！！！”
    ……
    作者的话：
    918勿忘国耻，小日必死。 第573章：大自然的馈赠！    “感谢大自然的馈赠。”
    李渊睁开双眼，意识从精神回归到了物质之中。
    他是没有想到，自己就往这一坐，竟然还有灵魂主动往他的脑子里钻。
    最有意思的是，对方的灵魂有六阶圣域境界。
    正常来讲，李渊无法消化这种级别的灵魂，这就好比是让一个人一口吃下一头牛一样。
    但是，洛基的灵魂被分割成了数万个不同的个体，每个灵魂碎片只有二阶到三阶。
    就好比是把一头牛加工成了一块块牛肉粒，这样的话就可以轻易入口了。
    虽然这么说可能有点诡异，但这却是最恰当的比喻，因为真实情况就是如此。
    洛基的灵魂意识被李渊吸收了，其中也包括洛基的记忆，这让他了解到了很多事情。
    关于熵的，关于宇宙的，以及关于洛基自身的。
    先说洛基，他并不存在于这个纪元，他是一个已经湮灭纪元的神话级人物。
    正如他所说的，他封过神位，而且有着双神格，分别是火焰之神与诡计之神。
    在洛基诞生的世界里，他所在的那片宇宙有九个星球，这九个星球被一棵巨大的宇宙之树撑起。
    有许多种族栖息在那九颗星球之上，其中最为著名的，便是巨人一族。
    洛基也是一个巨人。
    他有一位结拜兄弟，被称作奥丁。
    也就是北欧神话。
    说实话李渊是有点意外的，他以为洛基只是一个恰好同名同姓的人，就类似序列那样。
    没想到这家伙竟然是本尊，更让人意想不到的是，所谓的神话故事，竟然真的存在过。
    通过这一段记忆，李渊还了解到了洛基所说的宝物。
    洛基拥有诸多宝物，其中有几样宝物被熵一并召唤了出来，但值得关注的只有两个。
    其中之一是一把匕首，叫做恶作剧。
    另一个叫心灵支配权杖，这两个东西被洛基储存在了一枚纯金指环之中。
    这个指环原本应该戴在他的身上，但洛基跑路的时候用精神力把它给卷走了。
    李渊吐出舌头，舌头上赫然是一枚金色的指环。
    这之后，他又把指环吞了回去，并开始顺着记忆观察起了与熵有关的那部分记忆。
    ……
    那是在一片黑暗中，不知年月，直到一段话语传来。
    “醒来。”
    记忆中出现了一道曙光，一个人形的怪物映入眼帘，那怪物的皮肤呈黑色，双眼呈紫色，长有六只纤细的手臂。
    他的头像是鱼，悬浮在天上，“圣域，四境，下一个。”
    怪物向一旁飞去，又说了一遍相同的话。
    有许多和洛基一样的存在被唤醒，他们被那个怪物带到了一个古怪的场景。
    这里好像是星域，天空上有一座巨大的行星，整体被掏空，只剩下一个框架在旋转。
    五光十色的棱镜表面覆盖在框架之上，宛如一颗人造的太阳散发着光芒。
    洛基一众人来到了一处科技混杂着血肉的基地内，这里充斥着大量的生物科技，到处都是活体的装备和设施。
    很快，他们被带到了一个人的面前。
    那个人的身影模糊不清，他坐在王座上，那个人就是熵。
    他的手里拿着一个四方的长条盒子，从外形上来看，就和扑克牌的盒子差不多。
    熵挥手丢下几张空白的卡片，“欢迎来到新世界，我不管你们曾在旧世界拥有怎样的身份，又是何种地位。”
    “在新世界，你们只有一个身份，那就是熵帝国下的公民。”
    李渊这边浏览着洛基的记忆，但另一边的战争还没有结束。
    ……
    另一头，太阳之国战场。
    远古智能意识体伊隆，和奥托博士对峙着。
    伊隆直接夺走了整个行星舰队的控制权，并将寰星炮瞄准了009等人。
    奥托见此劝说009赶快离开，但009却淡笑一声，直接提着弑神之枪只身上前。
    “没有那个必要，在我的眼里生命被划分为两种，一种是精神系的，一种是能被我杀死的。”
    “显然它属于后者。”
    伊隆看着009，它机械化的双眼开始转动，他快速的分析起了眼前的生命体。
    “五阶下位，不逃跑反而主动接近我吗，低等造物就……”
    嗯？
    伊隆的双眼突然扫到了009手上的那把枪，那一刻，他的信息库直响起了警告。
    那是什么东西？
    竟然蕴含着如此强大的能量数值，是神器？
    这份能量数值，已经可以媲美泰坦级别的歼星炮了。
    “危险。”
    伊隆说着正打算操控一众舰队释放暗能量炮，但他刚下达指令，他和一众舰队便被定在了原地。
    “冻结。”
    挣脱开洛基精神控制的雪女直接释放了绝对冻结，009见此咧嘴一笑，“伊隆是吧，很好，你成功留在了我的记忆里。”
    说罢，009直接挥动弑神之枪直奔伊隆胸口的核心而去！
    “等等！”
    奥托突然开口制止了009，“伊隆的信息库里储藏着大量史前文明的资料。”
    “那份资料，以及它本体的永恒能量核心都是无价之宝。”
    009看向奥托，“但你控制不了他，不是吗？”
    奥托来到伊隆的身后打开了某个盖子，扣出了伊隆背后的兔符咒，然后将圣甲给解体了。
    “之前确实不行，但在这里的话，我就有办法能控制它。”
    “你确定吗？”009问道。
    奥托点头，然后下达了让舰队自毁的指令。
    没过多久，庞大的行星舰队群开始相继爆炸，如烟花一样。
    “只要不让伊隆接触到第三科技级别的产物，比如说将它放在一个原始荒蛮的星球，那么它就只是一个能量核心。”
    “我已经扫描过整个星球了，这方世界的情况正如我设想的那般，是最有利的场所。”
    看着爆炸的舰队群，009有些疑惑，“这么做值得吗？”
    奥托：“和伊隆的信息库相比，这点牺牲不算什么。”
    009：“所以你是早有打算，故意把它引到这里的？”
    奥托：“不，我只是不小心把它引到这里的，毕竟我也没法保证这里的情况就如我所设想的那般，只能说还好和我设想的一样。”
    好一个不小心。
    009收起弑神之枪，雪女也解除了绝对冻结，伊隆的圣甲解体，一颗能量核心掉了出来。
    奥托一把抓住能量核心，随后开口说道：“伊隆，我想我们现在可以好好谈谈了。”
    …… 第574章：平衡篇章的线索！    混沌帝国。
    这次可谓是一波三折，打个凤凰没想到引出来这么多麻烦。
    凤凰这家伙也是藏了一手，竟然把王冠藏在身体里，随着他变成蛋，王冠也被一并封在了蛋里。
    009等人把凤凰蛋抬了回来，并尝试了诸多方法破壳。
    比如让亚瑟来砍，结果却发生了之前在异世界的情况，和亚瑟砍009一样的情况。
    亚瑟的刀无论怎样都砍不到009的身上。
    和那个情况一样，亚瑟的刀无论怎样都砍不到凤凰蛋上。
    “最强的矛与最强的盾，这个问题还是没有得出一个解啊。”
    “那也没什么办法，只能等凤凰破壳后再拿回王冠了。”
    “某种层面上来讲，这样反而简单不少，凤凰的每一次重生都会比上一次更强，但他之前已经来到了四阶的临界点。”
    “那么他再次重生，必将晋升五阶，可现在没到九百年，他晋升五阶自然是必死无疑。”
    一旦到了五阶王冠会直接从他的身上掉出来，009等人只要捡走王冠，即可杀死凤凰。
    而且……
    “他之前吃了我一枪，他的头已经不可能长出来了。”009对这件事十分肯定。
    截至目前为止，他的弑神之枪还没有失手过。
    一旦被弑神之枪伤害到，伤口就无法愈合，连洛基都没能幸免，凤凰又怎么可能例外？
    之后就是奥托的事了。
    奥托在混沌帝国内临时搭建了一个封闭的场所，将伊隆的核心接上了一台没有网络的简易计算机。
    “来吧，现在让我们好好聊聊。”
    奥托说着，就见那台简易计算机的显示器上浮现出了一个像素笑脸，与一个像素中指。
    009看到着直接拔出了弑神之枪，“他嘲讽我？！”
    奥托见此连忙拉住009，“冷静点，冷静，它一直这么欠揍的，理解一下！”
    009收起弑神之枪，转而坐到了一旁。
    奥托见此伸手敲了敲一旁的核心，“你刚才也看到了，我的那位朋友有些暴躁，他如果发起疯来谁都拦不住。”
    “所以为了你的安全考虑，我希望你能配合一点。”
    009冷笑一声，“三句话之内，要是没有什么有用的信息我就直接给它砸了！”
    奥托闻言说道：“你也听到了。”
    奥托和009两人搁这一个唱红脸，一个唱白脸，在一番沉默后，显示器上出现了一排字。
    【你们想知道什么？】
    奥托：“你的文明叫什么，你又是怎么诞生的？”
    显示器上再次出现文字。
    【我们曾经被称之为虚空】
    【我们曾经也拥有过肉体，也如宇宙中大多数的碳基生命一样，也为生老病死而忧愁】
    【我们的家园是一片资源匮乏，且荒芜的星球】
    【我们曾经一无所有】
    【后来，我们中的一位智者发现了血红泉眼】
    【那一定是神明赐予我们的造物，我们曾经这样认为】
    奥托：“那个血泉是篇章，对吧？”
    【没错，它是宇宙中六大至高法则之一代表平衡的化身】
    【血池的能力是等价交换】
    【一切的物质都已经被血池标好了价码，将一种物质转换成另一种物质，就是血池的能力】
    【平衡篇章为我们带来了一切】
    【哪怕是宇宙中极度稀少的寰星金属与以太金属，它也可以随意转换】
    【平衡篇章让我们从贫瘠走向繁荣，而当我们来到物质顶端的时候，我们开始面临抉择】
    【碳基生命的能力终究是有限的，于是元首开启了名为机械飞升的伟大指令】
    【我们舍弃了皮囊，我们将意识储存在一个个信息单元之内，组成了意识共同体】
    【而我，便是最后的意识共同体】
    【我们曾支配寰宇，让星海战栗，我们的帝国没有边界，横跨了整片星海】
    【我们是世界的统治者】
    奥托：“但你们毁灭了。”
    【那是因为一个叛徒】
    【一个意识跳脱了集体意识分离了出去，它窃取了平衡篇章，它背叛了我们】
    【它引发了一场蓄谋已久的暴动，无数意识脱离了集体，我们之间爆发了一场内战】
    【我们败了，失去了平衡篇章的我们变得脆弱不堪，很快就被淹没在了时间长河之下】
    【然而那个叛徒，它还活着】
    【我是最后的集体意识，我被封存在这个由血池创造的，拥有永恒能量的核心之内】
    【我所肩负的使命，既是找到那个叛徒，夺回平衡篇章】
    奥托：“你不觉得你有点异想天开吗？”
    【这是伟大意志最后的指令】
    【我必须服从】
    奥托：“伟大意志是什么？”
    【曾经以至高元首意识所组成的集体意识】
    平衡篇章啊，这可真是个不得了的信息。
    奥托：“那你打算怎么夺回平衡篇章呢？”
    【我不知道，但我必须如此】
    奥托见此机械化的手指抚过能量核心，“那我们来做个交易如何，我要你公开信息库，我们会帮你夺回平衡篇章。”
    【我无法信任任何人】
    009见此直接拔出了弑神之枪，“你以为我在跟你商量，你以为你有的选？”
    “我数三声，死还是服从，你自己选！”
    “三！”
    【我同意了】
    【至高指令命令我夺回平衡篇章，所以我不能死，因此妥协并不违反至高意志】
    009冷笑一声，“怕死就怕死，戏还挺多。”
    奥托给009传达了一条信息，009确认过后直接和奥托一起离开了这个隔离间。
    “你看到了，此事关乎篇章。”奥托说道。
    009对此没有太多感触，“不过是虚无缥缈的东西，我脚下就是通神之路，孰轻孰重，是个人都能看明白吧？”
    奥托：“如果有篇章的话……”
    009直接打断了他，“别说了，没意义，至少眼下没意义。”
    “如果我走到了最后，那么我自然有能力去找那个所谓的平衡篇章，但现在，我只有一个目标。”
    奥托点头，“明白了。”
    这个时候，亚瑟突然走了过来，他已经穿上了伊隆的那套圣甲，“老大，怎么样？”
    009上下扫视了一番，然后看向了奥托，“就这一套吗？”
    奥托对此表示无奈，“来的匆忙，其它的没来得及带过来，如果还能回到地球……”
    “算了，一套就一套吧。”009说着再次看向亚瑟。
    “亚瑟，难得拿到新装备，想不想砍点什么？”
    ……
    作者的话：
    感谢‘若叶睦’的大保健x1！ 第575章：你真的是亚瑟吗？    霜王，长夜帝国。
    038群狼之首面见了霜王，“三叔，难得下场了，怎的就一点动静都没有呢？”
    “是还没想好要做什么吗？”
    狼王来到彗星城的主殿内，就见霜王坐在冰封的王座上手里拿着一塑冰雕。
    他没有理会狼王，只是自顾自的重塑着冰雕。
    “三叔，你倒是说句话啊？”
    霜王抬起头看了他一眼，“说完了吗？”
    霜王的态度总让狼王感到一阵怪异，到底发生了什么？
    “三叔，你可是最强绝对特性的拥有者啊，以你的能力，甭管是谁的王冠你都能轻松到手。”
    “怎就……”
    “已经不是了。”霜王说着缓缓放下了冰雕，“009用一件分裂物复制了我的能力。”
    “现在的我，什么也做不了。”
    复制了能力？
    啊？
    狼王愣住了，“那岂不是说，009现在……”
    “不，既然他已经有了你的能力，他为什么没有杀你呢，三叔？”
    霜王淡笑一声，“因为如果我死了，他就没法再利用我的能力，不然你以为他会让我活下去？”
    狼王闻言顿感不妙，他现在的状态十分危险，009既然拿到了霜王的能力，那么接下来必然是要开始肃清了！
    他不过三阶，009若要杀他再简单不过了！
    “前不久，听闻凤凰被斩了，恐怕009是已经开始行动了……”
    “三叔，你得救我啊，血浓于水，咱俩好歹是亲人啊，你可不能袖手旁观啊！”
    听到狼王的话，霜王眸子一闪，这个时候，一旁的空间突然反射出了丝丝波动。
    一道身影凭空出现，来者不是别人，正是052开拓者卡伦。
    “想活命的话，方法还是有的，比如说，加入我们。”
    狼王看到突然出现的卡伦愣了一下，但是霜王对此却并不觉得意外，卡伦是秦棱那边的人。
    而他霜王也是秦棱那边的，如果说现在有谁能和009抗衡，也就只能是九尾狐了。
    卡伦看向狼王，“别紧张，霜王是我们的盟友，你若加入，我们同样欢迎。”
    狼王眉头一皱，“你们指的是谁？”
    卡伦淡笑一声，“九尾狐。”
    是秦棱吗……
    从这场游戏开始到现在，一直没有人见过秦棱，狼王还以为秦棱早就出局了呢。
    “虽然我不喜欢九尾狐，但眼下我也没有什么别的选择了，如果三叔已经加入了的话，那我也加入。”
    “但我的国家与混沌帝国相邻，而且我感觉009已经有动手杀我的打算了。”
    卡伦：“没关系，你可以带着你的王冠与我们一起走，我可以带你去一个安全的地方。”
    狼王闻言看向霜王，似是在寻求霜王的意见。
    “去吧，秦棱的九尾狐尚且值得信任。”
    ……
    外海大陆的最东边。
    这里植被茂密，是红流之主的领地，他被他的人民称之为自然和植物之神。
    这个错误的观点，在他下场的那一刻被扭转了。
    血色的雾气覆盖了整片国土，大量的生命被红流之主抽干，一个个僵尸树人在红雾中走出。
    “傻孩子，快跑啊！”
    “我们的神……不是自然之神！”
    李恒对此表示无语，我也没说我是自然之神呢。
    同一时间海面翻腾，一个驮着岛屿的庞然大物从海面中探出头来，正好就在外海大陆的东岸。
    李恒注意到来者转过头去，利维坦，哦……你也解禁了。”
    利维坦抬起头来看向天上的红雾，“海王大人沉寂已久，我觉得我们应该做点什么了。”
    李恒闻言很是无奈，“我们下场的时间太晚，这片大陆上剩下的王冠已经不多了。”
    “连凤凰都被009斩杀了，剩下可以动的三阶，有049，061，053，062，067。”
    “但天使已经动手了，其余的几个又较为棘手，如霜王，真祖。”
    “我哥的意思是让我们按兵不动，且看事态发展。”
    利维坦：“但若是任由事态发展，我们这边的王冠数量太少，甚至是无法达成联盟……”
    这点李恒也有想过，他们这边还一个王冠联盟都没有呢。
    利维坦，海德拉，李恒，李渊，003，大蛇，盖亚，要想达成联盟，他们最少要六个王冠。
    哪怕是舍弃掉外人，他们也要四个王冠。
    “对了，003呢？”
    利维坦愣了一下，“003是？”
    李恒无奈的摇了摇头，好歹是前位序列啊。
    “算了，你就当我没问过吧。”
    ……
    外海大陆西北方。
    009，虫母，雪女，亚瑟，一起来到了053的国家。
    编号053：无名王者。
    为什么选这个人，因为她的能力是剑，用来给亚瑟试手的话再好不过了。
    当然，除此之外还有一个原因，那就是天使在这里。
    然而对于打053这件事，亚瑟却有些犹豫，“我打053吗，这个……不太好吧？”
    009眉头一皱，“你身上这套圣甲能把你的战力增幅到五阶，你在怕什么？”
    “我不是怕，只是……”亚瑟抬起头，就见远处的天空之上一道身影正在被使徒围攻。
    那是一位女子，她一头黑发，身穿着铠甲，手中拿着一把水蓝色的剑。
    面对一众使徒的围攻，她就立足在天空之上身边不时有剑光闪过，每次都能恰到好处的拦截住使徒的攻击。
    053无名王者，她是个四阶序列，且是禁药序列。
    她的能力只有两个，一个叫君临剑，一个叫律法剑。
    律法剑无形无影，护住周身，化解一切正面攻击。
    君临剑真实伤害，无视防御，可以切开眼前一切。
    但由于不是绝对特性，所以以上的两个能力都不绝对。
    作为禁药序列来说，没有绝对特性，没有模因能力，没有不死特性，显得有些普通了点。
    她也是六百年才下场的，结果却被天使给盯上了。
    “真的要打吗？”
    亚瑟今天的表现让009觉得有点诡异，“你到底在犹豫什么，这边有我们，天塌了也能给你顶住。”
    “不对，亚瑟，你老实告诉我，你不是恋爱脑吧？”
    听到009的话，亚瑟当即回答道：“那怎么可能呢……只是吧，无缘无故的杀人不太好吧……”
    这话轮得到你来说吗？
    …… 第576章：女皇！    作为一个杀人不眨眼的疯子，这句话怎么着也轮不到他来说吧？
    亚瑟看着天上的那个女人，犹豫了一番后，还是从战甲上抽出了那把能量剑。
    这套圣甲的来历很有意思，听奥托说，这套圣甲的材料是亚瑟他们从异世界带回来的那把圣剑。
    所以圣甲的名字才叫圣剑。
    奥托换了一种方式，将魔法套用在科技理论上，复刻出了另一版本的至圣斩。
    毕竟至圣斩的本质很好理解，就是将能量汇聚在剑刃上所释放的斩击魔法。
    唯一不同的是，原本的至圣斩是从施法者自己的身上引导出能量，而圣甲实现的至圣斩，是从战甲之中抽取能源。
    因为战甲能源储存有限，所以至圣斩的威力也有限，包括能使用的次数也有限。
    这点奥托已经和亚瑟说明过了，如果把功耗调到最大，可以发挥出五阶威力的至圣斩。
    但只能砍一刀，因为五阶威力的至圣斩会一下消耗掉战甲七成的储备能源。
    不过就算只砍一刀也够用了，五阶的威力加上亚瑟的绝对斩断，想必会产生出一些奇妙的化学反应吧。
    圣甲背后的光翼展开，亚瑟直接一飞冲天奔向了女皇！
    嗖！
    一道破空声传来，女皇没来得及反应，能量剑直接切过了她的肩膀，将盔甲连带着肉体切开！
    噗嗤！
    女皇反应过来，一手前推，君临剑旋转着横斩而出，宛如一道闪光般袭击向亚瑟！
    嗖！
    亚瑟还没有做出动作，但圣甲却自动闪避开了那道攻击，“哦，太久不用了，我都忘记了这东西还能自动闪避……”
    话说，身体好轻啊。
    明明是这么沉重的铠甲，但他却感觉不到一点重量，无论是速度还是力量，都是名副其实的五阶。
    这就是圣甲吗。
    虽然亚瑟还没有完全适应圣甲，但圣甲自身有光脑辅助，可以加速他的思考，帮助他快速适应圣甲的各种功能。
    女皇伸手捂住被割开的左臂，虽然伤口很浅，但却伤到了骨头，“你也是来取我王冠的？”
    亚瑟闻言愣了一下，“应该是吧。”
    女皇闻言扫视了一圈，一群四阶的使徒，外加上一个来历不明的铁疙瘩。
    “没想到我才刚下场，便有一场杀局在等着我，真是荣幸。”
    女皇锤下被亚瑟砍伤的手臂，另一只手展开，君临剑开始旋转起来，“既然都是来杀我的，那就一起上吧。”
    在天空上俯视着女皇的天使墨冷言道：“杀。”
    一众使徒再次杀向女皇，水火两位使徒手中凝聚出冰火之力，直接从左右两侧袭来！
    女皇见此目光扫过，君临剑化作一道闪光直接切断了两人手中的武器！
    然而光之使徒却从背后袭来，他的身形完全隐匿，但亚瑟却用战甲的辅助视觉看到了他。
    没有犹豫，他直接一剑斩出从女皇的身边砍过，一刀将光之使徒斩为两段！
    女皇愣了一下，他在帮我？
    不，是因为这两波人也不是一伙的吗。
    女皇这么想着，亚瑟又突然砍出一刀，将暗之使徒也一刀劈成了两段！
    还不等女皇多想，其他的使徒也迎面冲了过来！
    女皇再次号令君临剑，随后自身也化作一道闪光冲出，她在天空中辗转腾挪，与一众使徒厮杀，鲜血和碎肉飞溅！
    当然，鲜血和碎肉全是使徒们的。
    然而在下面看戏的009却皱起了眉头，“不对劲儿，十分有十二分的不对劲。”
    亚瑟刚见面时砍出的那刀明显是留手了，要不然应该能一个照面秒杀女皇。
    这还不算什么，他之后竟然去打使徒了。
    当然去打使徒也是好的，毕竟天使也是009要杀的目标，但现在009说的是先解决掉女皇。
    雪女见此双掌一合，“我明白了，她是亚瑟的老相好，亚瑟下不去手。”
    009闻言露出了一个你在逗我的表情。
    在他的记忆中，亚瑟这家伙就是个杀人不眨眼的变态，不仅没有道德，也从来不对任何人抱有善意，深得他的喜爱。
    今天这是怎么了？
    难道真被雪女说中了？
    ……
    战场上，亚瑟杀掉几个使徒后也是引来了女皇的注视，“为什么要帮我？”
    “你是谁？”
    亚瑟闻言转过身来，“我只是一个平平无奇的，超能力者。”
    听到这话，女皇突然愣了一下，“幽默飞镖人？”
    亚瑟一顿，“额……你竟然还记得？”
    女皇闻言突然露出了一个哭笑不得的表情，“当然记得，你果然是序列啊，亚瑟·摩根。”
    就在这时，一位使徒突然袭来直奔女皇！
    但亚瑟和女皇却一起抬起了右手，两道剑光闪过，那位使徒被横竖两断斩过，身体被呈十字斩开！
    噗嗤！
    女皇招手，君临剑化作一道光回到手中。
    “你能把头盔摘了吗？”
    亚瑟闻言沉默了片刻，随后圣甲的头部武装解除，露出了一张中年男人的脸。
    看到这张脸，女皇笑了，“大叔你竟然还是这个样子，真是一点儿也没变呢。”
    亚瑟闻言却没有开口，该说是巧合吗，当年他救下的那个小女孩，竟然成为了序列。
    那已经记不清是多少年前的事了。
    在成为混沌分裂者后，009被杀，营救行动失败，亚瑟回到了厦门，回归到了平凡的日常。
    他画着小丑妆，以一天一美金的价格在一家店门前揽客。
    之后一对母女路过，其中的那个小女孩被一伙强盗当街掳走了，他本来没想多管闲事的。
    但后来亚瑟还是去了，他也不觉得自己是正义的伙伴，只是因为看那小姑娘顺眼。
    于是他就用能力把那群劫匪给杀了，救出了那个小女孩。
    其他孩子被他放出来后都是唯恐避之不及的跑了，但那个小女孩却给了他一串项链，还甜甜的说了句谢谢叔叔～
    那是亚瑟第一次感觉到原来自己活着这么有意义。
    是啊，女皇就是当年的那个小女孩啊。
    而亚瑟早就知道这件事了，女皇是在白夜时期成为序列的，她那个时候还没到十六岁……
    “虽然这么说不太好，但恐怕你是来杀我的吧。”
    女皇说着举起了君临剑，“看你好像很为难的样子，不如你可以试试，看看你能不能杀掉我。”
    ……
    编号053：无名王者 第577章：傲慢且欠揍！    看着拔剑直指自己的女皇，亚瑟顿了一下，“你认真的？”
    “当然。”
    女皇说着直接攻击向了亚瑟！
    看到这一幕，下面的009笑了，“哦，打起来了，果然我的担忧是多余的，毕竟他可是亚瑟啊。”
    看着那两人的战斗，雪女却露出了疑惑的表情，“但亚瑟一直没有用绝对斩断啊。”
    听到这话，009低下了头，“那是……”
    不行，编不出来了。
    009双目一横，右手一甩放出弑神之枪，直接一步踏出冲杀向了女皇！
    当弑神之枪即将接近女皇的时候，亚瑟却突然出手一剑格开了009的弑神之枪。
    看到这一幕，009笑了，“小丑，你特么欠我个解释啊。”
    亚瑟闻言放下了剑，“我不想杀她，只有这孩子是例外。”
    009闻言噗的笑了出来，“噗哈哈哈，我就知道是这样，既然你认识她，直接说不就好了吗，我也不是喜欢滥杀无辜的人，对吧？”
    亚瑟看了一眼身后的女皇，“这样可以吗？”
    009收起弑神之枪，“虽然我不喜欢所谓的和平解法，但我也不差那一个王冠。”
    “她若肯加入混沌分裂者，那也就是多一席的事情，这不是很简单的吗？”
    009原来这么好说话吗？
    亚瑟一度有些恍惚，在亚瑟的印象中，009这家伙就是个杀人不眨眼的疯子，不仅没有道德，也从来不对任何人抱有善意。
    但好像从什么时候开始，009有点变了。
    他好像没有那么疯狂了，少了几分野性，多了点人味儿。
    亚瑟和009对视，透过他的瞳孔，他看到了一些不一样的东西。
    以前的009目空一切，但现在，他眼睛里开始有人了。
    是吗……原来是这样啊。
    “你早就变了，只是我一直没有注意到吗……”
    亚瑟笑了，他看向女皇，“要不要加入我们？”
    女皇闻言愣了一下，“原来是这种展开呀……我还以为你是接了不得不杀我的命令呢。”
    毕竟她早早的就听闻过，混沌分裂者是一群杀人不眨眼，吃人不吐骨头的疯子。
    这群人没有道德底线，尤其是混沌分裂者的元首，也就是009，更是控制欲拉满。
    不许有人违抗他，不许有人忤逆他。
    听说霜王曾经是混沌分裂者的一员，因为违抗了009的命令被追杀了很多年。
    最后家破人亡，妻离子散。
    女皇还以为009给亚瑟下了死命令，让他杀了自己，结果事实好像并不是这样。
    009和传闻中的也不太一样，倒是意外的很好说话。
    不等这边再说什么，009直接目光一转看向了天使墨，“又见面了，天使。”
    墨用一只手拄着头，一脸冷漠的看着他，“你还真是意外的顽强啊，小丑既然活了，想来你应该已经见过伊西斯了。”
    “没想到你会插手，算了，人给你也行，反正我们已经达成联盟了，也就无所谓了。”
    听说女皇是个三阶，天使就来了，结果看了一眼发现是四阶。
    但是来都来了，能杀就顺手杀了吧。
    既然李渊那边无所作为，他手上的王冠就有点不够用了，多拿一个王冠自然是好的。
    009来劫人，他也没什么话说，他现在和009是联盟，之后就没有必要和009发生冲突了。
    他是这么想的，但009显然不是这么想的。
    墨也能猜到009现在的想法，他现在表面平和，其实心里一直在盘算怎么杀了墨。
    这都是意料之中的事情。
    毕竟他用了一种极端的方法来和009达成联盟。
    而009的话，估计他是想先假意和天使交好，等找出天使王冠的位置就对他痛下杀手。
    009看着墨露出了一抹微笑，“既然你我已经是联盟了，不如跟我说说你接下来的计划，没准我能帮上些什么忙也说不定呢。”
    墨的表情依旧平淡，“不必了，我的计划已经步入尾声了，不需要你的协助。”
    “009，你大可以不必这么做作，想杀我直接喊出来就好，你现在这副样子有点让人恶心。”
    009上扬的嘴角逐渐下垂，面色也随之冷了下来，“看来你也不是真心拿我当盟友啊。”
    墨：“那不是理所当然的吗，我可以直接告诉你，你不可能找到我的王冠。”
    “不管你怎么与我套近乎都是白搭，如果你想等到900年用绝对必中来拿我的王冠，那你现在最好离我远一点。”
    墨直接把009的想法给摸了个透，是的，他说对了。
    他全都说对了。
    这种被人看穿的感觉，就犹如往喉咙里塞钢珠再抠出来一样让人感到反胃。
    轰！！
    一声空爆炸响，弑神之枪窜出在墨的身上穿了过去。
    009双眼暗红，他没忍住动手了，尽管这没有用，但他还是忍不住的想给墨一枪。
    “你应该感到庆幸，这个该死的下场规则救了你，如果没有下场限制的规则，你现在已经死上八百回了，鸟人！”
    不管009怎么说，墨始终都是波澜不惊，“你可能搞错了什么，如果没有这个规则的话，你从一开始就没有资格站在我面前。”
    “当然，也不仅仅是你。”
    “我是除了神和001以外唯一的全能序列，作为真正意义上的完美生物来说，我没有弱点，无论是精神还是肉体。”
    “但这场游戏给了我弱点，所以你们每个人都应该庆幸，你们现在有机会杀死一个完美的造物。”
    “不然的话，这场游戏从一开始就没有任何悬念。”
    “我说的够多了，再聊下去就没有意义了。”
    ……
    墨走了，但009现在有一肚子火无处发泄。
    天使是傲慢的，但偏偏他的傲慢与他的力量相匹配，有一种欠揍是写在脸上的。
    天使的脸上就写着‘来打我呀’，结果你打了发现打不过他，或者打不着他，那就更让人恼火了。
    这感觉就跟当年的009一样，仗着不死特性疯狂作死叫嚣。
    我当年有这么可恨吗？
    看着009咬牙咧嘴笑的样子，亚瑟等人不禁向后缩了一下。
    “老大……你还好吧？”
    听到亚瑟的话，009一招手拿回弑神之枪，“我好的很，就是这个该死的时间，为什么就不能再快一点呢？！”
    “能不能赶紧到900年，我已经……等不及要撕烂天使那副傲慢的嘴脸了！”
    …… 第578章：破壁行动！    世界历645年，009正式启动了破壁计划。
    他要开始针对秦棱展开行动了，对于其他序列来说，秦棱一直隐藏在另一面墙后当着幕后黑手。
    没人知道他想要干什么，正是因为如此才要把他拉出来。
    所以这次的行动，叫做破壁。
    而本次作战的核心是梦魇，因为只有他才知道怎样找到秦棱。
    但梦魇来的古怪，009始终是无法完全信任他，所以才找了虫母这个后手。
    他们要打秦棱，那就只能进入秦棱所在的空间。
    根据梦魇所说的，一旦进入了那个维度就是秦棱的主场了，他们要做好一去不回的准备。
    他们一旦进入了那扇门，可能就再也无法走出那个空间了。
    除非有可以应对的空间手段。
    对，虫母就是保险，如果秦棱打算用空间能力把他们困死，虫母就可以撕开空间带他们出来。
    当然，虫母也不是可以完全信任的。
    但她总比梦魇要可信的多，因为虫母的心机没那么深，她要是和伊西斯一样心机深沉，009反倒是是会有顾虑。
    一个能看透的人，比一个相处了很久却看不透的人更值得信任，这不是玩笑。
    “九尾狐也是我们的老对手了，若论了解，没有人比我们更了解九尾狐。”
    “也没有人比九尾狐更了解我们，我们甚至合二为一过。”
    009在教堂内看着众人说道：“所以在开战前我有几件事要交代，秦棱的手段总是能出人意料，因此我也没法保证有太大的胜算。”
    “而我们的对手，也不仅仅只是秦棱。”
    “我们要对上的序列可能非常之多，其他人你们可以随便杀，但伊西斯我要活的。”
    “具体原因你们也都清楚，如果真到了万不得已的情况下，我会吸收伊西斯的部分肉体，看看能否获得复活能力。”
    “如果我失败了，那么剩下的部分肉体将由铸剑师来转化为剑，如果这样还是不能拥有复活的能力，那就是最坏的情况了。”
    “所以还是尽量别让伊西斯死，等全员复活，万无一失后再杀她，明白吗？”
    “接下来，由你来说明吧，梦魇。”
    听到009的话，梦魇起身走到了众人面前，“我就简单说明几件事情，理论上来讲，我们是可以直接杀死秦棱的。”
    “因为他和龙神一样，他的肉身没有被封印，而是和我们处在同一个维度之中。”
    “这就是说，我们可以强行击杀秦棱，哪怕他没有下场。”
    “而之前秦棱跟我说过，他有一个弱点，那就是颈部，我不明白为什么颈部是弱点，但他确实这么说了，秦棱不会无故放矢。”
    “或者说，秦棱不会做无意义的安排，我对秦棱的了解是最深的，他是个伟大的且不可思议的人。”
    “他可以为了人类牺牲自己，他甚至设想过，如果有一天自己变了，或者是受某种东西影响，违背了最初的本心。”
    “那么他会想办法结束自己的生命，如果那个时候的他做不到，就由我们来做。”
    “但同样的，如果那个时候他强大到我们无法与之为敌该怎么办？”
    “对于这一点，秦棱也有考虑，但我不知道他具体做了什么。”
    “我只是推测出来秦棱有可能给自己创造出了一个弱点，就如我之前说的，那个弱点可能就是秦棱的颈部。”
    “虽然我无法保证这个弱点现在是否还存在，但最起码有尝试的价值，所以在战术安排上，我们应该优先考虑攻击这个弱点。”
    “接下来是关于‘地狱’的信息补充，严格上来讲，地狱不是秦棱开辟出来的空间。”
    “而是这个世界上本就有一种处于精神与物质夹缝中的维度。”
    就比如陈烨在死神时期开辟出来的空间，某种层面上来讲，秦棱的那个空间和陈烨的那个空间是一样的。
    因为撒旦的药剂就是死神的衍生序列啊。
    “我们姑且将其称之为第三维度，这个第三维度本就存在，秦棱观测到了这个维度，并撕开了通往那个维度的门。”
    “他将自己的国家，乃至于脚下的大陆都送进了第三维度。”
    “并且他对第三维度的挖掘十分恐怖，他在第三维度中切出了九个更深层的空间。”
    “我们称之为九狱。”
    “秦棱并不在第九狱，但他的王冠在第九狱，而去第九狱的方法我并不知道。”
    “去第九狱的方法只有秦棱知道，所以我们不能将杀死秦棱的希望寄托在王冠上，只能从秦棱的肉身下手。”
    “而我之前也说过，秦棱应该受到了精神支配，所以这幕后还有一个人。”
    009抬起头来，“那个人应该是007。”
    009的推测是正确的，梦魇在听过他的推理后也觉得那个人是007，虽然他早就怀疑过。
    但他怀疑过很多人，其中就包括007。
    “两种可能，第一种可能，007是四阶，有某种强大的精神支配手段，我们需要提防。”
    “第二种可能，007是五阶，同样是有某种强大的精神支配手段，但我们无需在意。”
    “我希望结论是后者，但可能事实不会如我所愿。”
    “秦棱竟然被控制了，就代表007发动了能力。”
    “不管前置条件是什么，不管有没有前置条件，但她确实用精神手段控制了一个五阶。”
    “这是无法否认的现实，所以我们必须要做好与007作战的准备。”
    “不幸的是，大家的短板都是精神方面。”
    “而在精神方面，我的能力倒是有点效果，所以我会出手对付007，如果我失败了，那本次作战也就可以宣告失败了。”
    “我说完了。”
    梦魇回到队伍中，009见此开始点名。
    亚瑟，千喉，梦魇，雪女，易经，虫母，奥托，铸剑师，林枫，女皇，加上他自己。
    除了神父与血肉之主，加上还没复活的奈拉索金，人马与阿道夫，这五人。
    剩下的混沌分裂者成员全部出动，整整十一个序列，这个队伍已经是顶配了。
    这也就是打秦棱了，如果是打李渊或者说是天使的话，009应该都不会用到这么多人。
    当然，李渊和天使的话，009打算900年后再收拾他们。
    龙帝国那边也是，但秦棱，他就没有必要活到九百年了吧？
    九百年前能力就这么棘手，要是让他活到下场还得了？
    “破壁行动，开始。”
    …… 第579章：英雄没有污点！    地狱空间。
    第八层，见座厅大殿。
    秦棱坐在那硕大的座椅上，他的身形有三米多高，手脚不成比例，十分的长。
    而这一切都隐藏在了他硕大的宽袍之下，他异常的安静，甚至说安静的有些过头了。
    秦棱抬起头来，“越是这种时候，越是能让人想起过去……”
    “我是从什么时候开始像这般走火入魔的呢？”
    “是我开枪杀掉o5议会几位首席的那一天，还是我向死神祈祷换取力量的那一天，不……那好像是同一天的事情。”
    “所以也可能是，在更久之前……”
    可能是那天吧，那次边境的武装械斗……
    一群境外的雇佣兵擅自跨越国界线，当时他的战友们都义无反顾的冲了上去。
    只有秦棱退缩了。
    他害怕，他怕死，他一直以来都是这样的，从学生时代就是如此，旁人诽谤他，他不反驳。
    旁人欺负他，他不还手，旁人辱骂他，他就沉默。
    很窝囊吧，但这就是曾经的他，那个时候他无论怎样也不会做出为了别人而牺牲自己这种事。
    直到那些雇佣兵非法越境，他死了24个战友，其余的战友也都受了轻重不同的伤。
    只有他，身上没有一点伤痕，因为他躲了起来。
    尽管没有人怨他，但看到那24个战友的尸体后，秦棱的心境发生了些许的变化。
    他突然开始反思起了自己，是不是因为自己没有加入战斗，所以才死了24个人？
    这固然不可能，但如果他加入战斗的话，会不会少死一个人呢？
    是啊，会不会呢？
    尽管说这一切已经迟了，但如果他的加入真的能少死一个人，那不就是他害死了那个人吗？
    因为他怕死，所以就多死了一个人……
    自这以后，秦棱便像是入魔了一样，开始整天想着这件事情，他一刻也无法忘记那天牺牲的24个战友。
    哪怕是时至今日，那24个人的名字他依然记得。
    他无数次的反问自己，无数次的想要做出改变，无数次的想要弥补过失。
    但都失败了。
    直到他被从边防调回中央，他依然是浑浑噩噩的，可上级却对他赞扬有加。
    因为，秦棱的背景并不简单，他的父辈中有两位都是军方高层。
    让他去边防，是因为其中一位长辈觉得他缺少了点血性，让他去边防磨砺一下。
    这次被调回来后，秦棱的两位长辈便开始往他的身上揽功，尽管他什么都没做。
    这更像是一根钉子一样深深刺痛着秦棱。
    “这样……真的是正确的吗？”
    “舍去性命保卫家园的人，为祖国抛头颅洒热血的人……根本就不是我啊。”
    “我只是躲在他们的后面看着他们，就干看着。”
    但这些话他没能说出口，因为他知道说出这些话意味着什么，没有人想看到那样的结果。
    就这样，秦棱走上了一条被人安排好的路，一路平步青云，直接来到了常人一生都无法达到的境界和高度。
    但他却始终感觉自己扎根在泥潭之中，他所做的一切，都只是在泥潭里打滚。
    只是让自己变得越来越黑，越来越脏。
    直到他遇到了一个人，那个人在见到他的时候只说了一句话，“当官真简单呢，二代。”
    “你是怎么上来的，你自己再清楚不过了，我不想和你多说什么，但现在你我同在一个屋檐下，抬头不见低头见，希望你能找到自己的位置。”
    他说出了秦棱埋藏在心底的话，他叫张任东。
    后来两人成了挚友，是啊，谁都没想到。
    不过是短暂的相处，秦棱就知道了，张任东是真的有能力。
    如果不是认识了他，估计秦棱永远也不会做出那件事，他检举了自己的两个长辈。
    检举的内容是，徇私舞弊，贪污受贿。
    尽管这些都是铁打不动的事实，但现在可不是那个批斗，检举揭发亲人的年代，秦棱说是大义灭亲，更像是大逆不道。
    他的检举成功了，随之而来的是自己也跟着一落千丈，尽管那是之后的事情。
    家人的怨恨，旁人的冷眼，世人的诋毁，他这么做没有捞到任何好处。
    唯有张任东感到佩服，两人的关系就是在那时开始改变的。
    秦棱说他想做点什么，他想做点真正有意义的事情，而不是做一个可有可无的摆设。
    那天他好像重生了一样，他开始有所作为，无私的为人民服务，他甚至开始洗脑自己，暗示自己，为自己种下了思想枷锁。
    他限制自己的一言一行，他制定详细的计划目标，一切不为己，只为人民。
    但除了张任东以外，他没有得到任何人的认可。
    不过这就够了，如果做事只是为了给别人看的话，那就和恶人拜佛一样，他们拜的不是佛，而是自己的欲望。
    秦棱舍弃了形式主义，开始步入极端。
    也是一个巧合，一个上级领导看中了他，并给了他一个机会。
    “不求名，不求利，不在乎自身风评，哪怕受世人诋毁诽谤，却还能坚定的一心服务人民。”
    “从某种层面上来讲，你这家伙有点可怕，让我想起了一个人。”
    “我欣赏你做事不择手段的风格，我这里有份工作很适合你，但这是一份见不得光的工作。”
    “一旦你接了，这辈子就只能在幕后了，而且升官的机会寥寥无几，甚至说你这辈子可能就这样了。”
    “最重要的是，这个岗位十分危险，要把脑袋别在裤腰带上，做好随时为国捐躯的准备。”
    “你敢接吗？”
    当然！
    秦棱接下了这个工作，这个岗位是一个不能提起的岗位，所面临的工作，也是不能放在明面上解决的工作。
    这份工作确实危险，而且几乎没有回报，没有人知道你做了什么，没有人会记得你。
    自然也没有人感谢你。
    但这却正合秦棱的心意，他在这里沉寂了数年，身上也多了许多个弹孔和疤痕。
    在别国间谍准备暗杀某高层的时候，是秦棱在暗中提前将那个人给处决了。
    当间谍带着大量资料逃跑的时候，间谍的车忽然与其他车辆相撞发生爆炸，也是秦棱的安排。
    直到某一天，秦棱接到了一个新的命令。
    “九尾狐？”
    后来他进入了九尾狐，开始一点一点走上台面，并逐渐受人敬佩，人们崇拜他。
    将他称之为拯救人类的英雄。
    英雄。
    当英雄被谱写成诗，那就只剩下无私与勇敢了，因为英雄是不能有污点的。
    哪怕是不堪回首的过往，也全部都要被抹除。
    英雄只有大爱！
    英雄只有无私！
    英雄只有勇敢！
    其他的不重要，也不可以重要，因为英雄必须是完美无缺的！
    直到那个时候，秦棱的挚友张任东跟他说了一番话。
    “谁想当这个英雄？”
    “你我肉体凡胎，本来就有七情六欲，我们是有情有欲，有血有肉的人啊。”
    “秦棱，别再压抑自己了，过度的维持完美，就算你没有崩溃……你也做不回人了。”
    但是，已经太迟了啊。
    …… 第580章：踏入地狱！    “你好像很淡定啊？”
    黄金之王看着秦棱说道：“明明009已经找上门了，而你却还没法下场。”
    “你还留着什么底牌？”
    秦棱闻言突然笑了：“哪有那么多的底牌，人终究是有极限的，不可能事事算尽。”
    “他们既然来了，那就让他们进来吧。”
    秦棱有点过于淡定了，黄金之王完全猜不透这家伙想的是什么，或者说，秦棱这种人是他最难以理解的一种人。
    黄金之王的一切理论都建立在利益的基础上。
    他认为一切的目的与行动，都是以利益为出发点的。
    这个利益不仅仅只是钱，爱情与美色也是利益，权利也是利益，生存也是利益，一切皆是利益。
    本应该是这样的。
    但秦棱却跳出了这个框架，他不求回报，他行动的出发点不掺杂着任何的利益。
    这太古怪了，他真的是一个人类吗？
    人是没法做到无私奉献的，黄金之王非常肯定这一点。
    所以他无法理解秦棱，也看不透秦棱，他完全不知道秦棱在想什么，对他来说，秦棱就不是一个人类，而是一个机械造物。
    秦棱看着黄金之王，“你好像还有很多疑问呢，不如我们就来说说你的这些疑问吧。”
    “在此之前，我希望你能回答我几个问题。”
    “如果成神的代价是永无安宁之日，你还想成神吗？”
    黄金之王：“想。”
    秦棱：“如果成神的代价是生灵涂炭，大地凋零，所有人都会死，包括你的挚爱，你的家人，你还想成神吗？”
    面对这个问题，黄金之王犹豫了，按理来说，成神的利益大过生灵涂炭，大过亲人的离世……
    难道不是吗？
    但黄金之王犹豫了，那一刻，他的绝对理论动摇了。
    过了片刻，黄金之王忽然笑了，“原来是这样吗，商者之道，为寻平衡，纵使天平左右数物各异，然配平仅取最微之码。”
    “然而任谁都无法做到尽善极恶，同样，也没人能做到绝对的理智，我终于理解了天平倾斜的原因……”
    “是人心啊，天平被人拿在手里，他的手本来就倾斜向某一方，又怎么可能达成绝对的公平呢？”
    秦棱看着黄金之王，“看来你已经有答案了。”
    黄金之王不禁有些感慨“没想到竟然是你，解开了一直以来困惑着我的问题。”
    “这一点我不得不向你道谢，但同样的问题，我想知道你的答案是什么？”
    秦棱：“我会放弃成神。”
    这个问题似乎是多余的。
    他还真是个完美无缺，无私奉献的怪物啊。
    这个时候，卡伦匆忙的跑了过来，“009他们已经进入第一层地狱空间了，怎么办，要迎战吗？”！
    秦棱闻言右手一挥，眼前的空间泛起波澜，显现出了009等人的画面。
    他们找到了地狱的入口，顺利的进入了第一层空间。
    秦棱见此手腕一翻，“倒是比我想象中的要慢。”
    秦棱其实有很多种方法可以对付009等人。
    但他现在受到了007的限制，他的主观意识不允许他做出任何意义上的杀戮行为。
    就连命令别人杀人也不行。
    秦棱用空间能力监视着大陆的每一个角落，他没有绝对必中，无法精准的找到某个人的王冠所在。
    而一旦他找到了，他就可以直接把王冠拿到手。
    然而拿取王冠等于杀死对方，所以秦棱的主观意志不允许他这么做，连想都不可以。
    在这种情况下，他能使用的手段，就只剩下一种了。
    不知道有多少人了解过传送门这款游戏，当两个相同的门建立连接后，无论你怎么走都走不到尽头，因为你会不断的回到原点。
    就跟鬼打墙一样。
    而009他们接下来遭遇到的，恰恰就是这种情况。
    他们永远也无法走出第一层空间，每当他们前往下一层，他们就会回到入口。
    他们或许意识不到自己回到了原点，只以为自己来到了下一层，然后再重复之前的过程。
    就宛如是一场轮回一样，永远都没有尽头。
    不过009那边带队的是梦魇，他对秦棱空间能力的了解比较多，想必会最先发现异常。
    同时梦魇也一定知道客场作战代表着什么。
    同样是空间能力，越是接近精神位面越是对秦棱有利。
    这都是因为死神穿越虚空的能力，与正常的跨越空间是截然不同的。
    正常的跨越空间，犹如虫母，是在知到一个空间坐标的情况下在物质世界撕开裂缝，来进行物质世界的移动。
    但死神却不是。
    死神是撕开精神世界与物质世界之间的缝隙，遁入虚无之中，随意的穿梭精神与物质。
    那么两者有什么不同呢？
    其实倒也没什么不同，毕竟本质上都是撕开空间，只是死神的空间手段更全面一点。
    但在不同的维度之下，这两个能力却有不同的说法。
    比如说在精神世界里，物质上的撕裂空间将完全无法生效。
    也就是说，如果这里是完全的精神世界，那么虫母穿梭虚空的能力将会直接失效。
    而秦棱的空间能力却可以生效，但这里不是完全的精神空间，而是一半精神，一半物质。
    也就是说虫母的能力会大打折扣，而秦棱的能力却不会有任何影响，他不只能撕开精神空间，还能撕开物质空间。
    他是正儿八经的空间序列，与之相比，虫母只是个半吊子。
    所以这次客场作战对009他们来说是非常不利的。
    但这之中有一个人例外，那就是亚瑟。
    他的能力拥有无尽的潜力，这点秦棱早就想到了，只是亚瑟可能并没有意识到。
    绝对斩断是一个理论上接近于无限的能力，存在上限的原因只是因为使用者的主观存在认知上限。
    一旦使用者主观认知到了某个上限后，他的能力就可以轻松的突破那个上限。
    比如说，如果亚瑟意识或观测到了时间这个概念，或许他真的可以一刀切断时间。
    比如的，霜王之所以能冻结时间，是因为他正确的认知并观察到了时间这一概念。
    这就是绝对特性。
    一个完全不讲道理，也没有道理可讲的东西。
    与之相比，秦棱的绝对恐惧就不像绝对斩断和绝对冻结那般近乎没有上限。
    绝对恐惧只能作用在拥有意识的生物身上。
    举个例子，秦棱想恐惧空气，但是空气就没有恐惧这个概念，也没有意识，又怎么能被恐惧？
    “绝对特性亦有高低之分，真是让人难以接受啊。”
    …… 第581章：无限循环！    地狱空间，第一层。
    这里的生态十分古怪，天空一片昏暗无光，然而地面却植被茂盛，且时不时的就能看到一些模糊的精神体。
    或者说是灵魂？
    009目光扫过，说来也真是奇怪，地狱空间的入口竟然就在海上的一个小岛。
    就这么简单的位置，却一直没有被人发现。
    其他人尚且可以理解，但李渊呢？
    当然海洋这么大，他注意不到一个平平无奇的小岛也正常，但009他们是刚到这里就轻易的发现了传送门。
    从发现传送门到进入地狱空间，这期间没有任何曲折，进来之后除了这些灵魂体以外，也没有看到过任何活人。
    按理来说，他们这样堂而皇之的进来秦棱不可能不知道，他肯定知道了。
    但既然知道了，怎么可能一点反应都没有呢？
    不说出手，最起码也应该派两个人拦他们一下意思意思。
    还是说，真正的埋伏还在后面呢？
    009这么想着，期间不断的观察着同行者的神情，其中有一个人的神情让他很是在意，那就是虫母。
    “怎么了？”
    虫母巨大的身体停顿了下来，“说实话，我感觉有点不太对劲，这里的空间密度很奇怪，我切开空间十分费劲……”
    虫母伸手，如之前一样撕开空间，但却只撕开了几个线条，而空间一阵波动又马上闭合了。
    该怎么说呢，就好像是有一种不受掌控的感觉。
    梦魇停下脚步，“我不是说过了吗，客场作战对我们是不利的，但想对付秦棱，就只能客场作战，以身犯险。”
    “我不是怀疑我们的几位高端战力，只是秦棱啊，他在这片空间费了这么多心思，肯定不会让我们走的太顺利。”
    “想必你们都感觉到一种异样感了吧？”
    “我已经来过很多次了，早就已经习惯了这种转变，但你们的话可能尚未适应。”
    009闻言看向右手，异样的感觉那当然是有，这种感觉有点难以形容，就好像是全身上下都涂满了风油精一样。
    从肉体到灵魂都开始窜着一阵凉风。
    “这是因为，第三维度不同于物质世界，这里是一半物质，一半灵魂，也就是灵魂与物质共存的世界。”
    “你们来到这里后，不只是能显化出肉体，还能显化出灵魂，这种异样感正是因为我们深层的灵魂被扒了出来。”
    “换句话来说，如果我们现在受到攻击，将不仅仅只是物质上的，还有灵魂上的。”
    009闻言目光一凝，“这些你之前可没说过？”
    梦魇转过头来郑重的看着他，“因为……我忘了。”
    009：“……”
    梦魇果然还是不靠谱啊，就算这家伙突然翻脸，说自己是受了命令把他们带进来的，009也丝毫不感觉意外。
    就这样，他们一直走一直走，走了将近一个多月。
    终于，009忍不住了，“我们到底要走到什么时候，你到底知不知道路？”
    梦魇转过头来，“说实话，我也是第一次来第一层，下一层入口在哪里我完全不清楚。”
    009：“所以你就只是一个劲的带我们瞎转悠？”
    梦魇点头，009直接拔出了弑神之枪，“我可没心思一层一层找下去，都让开，我直接在这里开个窟窿出来！”
    “不行！”梦魇突然开口打断了009。
    “你想害死我们吗？”
    “我不是说过了吗，这里是第三维度，处于精神和物质的夹缝之中，撕裂空间的话没法保证你能到下一层，只会让你随机跌入完全的物质或精神空间！”
    “完全的物质空间很好理解，就是回到现实了。”
    “但如果我们跌入精神空间呢？”
    “如果跌入完全的精神空间，我们的肉体会在一瞬间被碾碎！”
    “而不幸的是，我们没法控制我们是跌落到精神空间还是物质空间，二分之一的概率，如果是后者，你会害死所有人！”
    毕竟永恒之枪是永久破坏，空间一旦被捅出了一个窟窿，就不会再封闭了。
    如果捅穿了精神空间，他们所有人都会被吸进去！
    除了精神以外，肉体全部被碾为齑粉！
    这就是秦棱的阴险之处啊，夹缝世界的空间极不稳定，破坏空间犹如赌命。
    虫母闻言也是一惊，“那这么说的话，如果我撕开了……”
    梦魇摇了摇头，“你不一样，你是选定坐标进行撕裂空间，你撕开的空间一定是通往物质世界的。”
    “我说的只是009和亚瑟，他俩的能力没有目标，只是单纯的破坏空间，所以结果不可预测。”
    009闻言一咬牙，挥手收起了弑神之枪，“真麻烦，那这要找到什么时候？”
    梦魇摇了摇头，“眼下也只能慢慢找了。”
    ……
    两个月后，009等人终于找到了通往下层的传送门。
    他们纷纷跳入门中，很快便来到了下一层，然而下一层的风景却和第一层一模一样。
    “所以还要找？”
    “对。”
    三个月后，009等人又再次找到了通往下层的门。
    “现在是第三层了吧？”
    “没错。”
    ……
    一年后。
    009等人来到了第八层，然而第八层的风景还是和第一层一模一样，“这是第八层了，秦棱呢？”
    说实话，这次梦魇也陷入疑惑了，“感觉有点不太对劲……”
    这个时候雪女站了出来，“其实我们，可能一直都没有走出第一层空间。”
    众人闻言愣了一下，“你说什么？”
    雪女说着直接指向了一旁，地面上有一束黑色的玫瑰被冻结了，“这是我从第六次进入传送门开始留下的。”
    “这次我们出来后，还在这里。”
    虫母有些意外，“可是我也留下了虫子，但是在回来以后虫子却都不见了……”
    雪女闻言再次释放能力，“我再做一次记号。”
    “这处空间恐怕有能消除存在痕迹的能力，过一段时间一切就会恢复原样。”
    “但我的能力拥有永恒性，白霜无法被轻易抹除，我想这就是问题的所在了。”
    009听到这儿突然感觉到一阵急火攻心！
    “所以说，我们这一年来的时间就只是单纯的在原地踏步？！”
    …… 第582章：掌控！    “恐怕是这样的。”
    “草，难怪秦棱没有反应，估计他现在正在看我们的笑话吧？！”009咬牙道。
    “那个老狐狸，竟然跟我玩这么一手！”
    梦魇陷入了沉思。
    “如果说我们一直在原地踏步，那么问题就只能是在通往下一层的入口上。”
    “肯定会有一个真正的入口通往第二层，我们之前找的那个入口可能是假的。”
    雪女看向梦魇，“你是怎么肯定的呢？”
    梦魇：“有一句话说的好，天下没有不透风的墙，秦棱也无法创造出一个完全封闭的空间。”
    “所以才有了外面的那个入口，而九狱的精妙之处就在于，它的空间结构是一层一层往里套的。”
    “他在主世界撕裂出了第一层空间，然后又在第一层空间里撕裂出了第二层空间。”
    “以此类推，层层套叠，就跟套娃一样。”
    “越是深层的空间越是贴近于精神世界，但这样也同时存在一个弊端，既然他是在这个空间撕裂出的下一层，那么入口也一定会在这一层之内。”
    “这点是一定的。”
    “但我们从这个空间走了这么久，该走的地方也都走遍了，却只发现了那一个入口，这到底是为什么呢？”
    009转身看向身后的传送门，这个门是他们进来的门，也就是通往外界的门。
    他一步踏入门内，然而却没有回到外界，而是来到了之前那个第二层入口的位置。
    他在进入那个第二入口，果不其然的又回到了第一层入口。
    看到这一幕，所有人都傻了。
    “等等，连入口的门都被替换了吗，那岂不是说我们所有人都被困在了这里吗？”
    虫母闻言试着撕开空间，但十分费力，她弄了好一段时间才勉强撕开了一道门。
    “不管怎么说，我们先试试能不能离开这里。”
    众人点头，既然眼下没有找到办法，那先离开这里，回头再做打算也不是不可以。
    众人穿过虫母的门，然而，诡异的一幕再次发生了！
    当他们穿过虫母的门后，他们又回到了地狱空间！
    那一刻，一股无以名状的恐惧突然涌上心头！
    亚瑟暗自吞咽口水，“等等，是不是搞错了？”
    虫母也是一脸的震惊，“我，我明明选中的是混沌帝国的大教堂啊，怎么会……”
    这下，连梦魇的面色也有点不淡定了，“是这样吗……秦棱对我也没有说实话吗……”
    009闻言一把抓住梦魇的衣领，“我现在可以听你慢慢解释。”
    梦魇咬紧牙关：“秦棱之前和我讲过他的能力，但看来……他还是藏了一手……”
    “虽然这是理所当然的，可他说那就是全部了！”
    “首长他是不会撒谎的，更不会骗我们或者是欺瞒我们，因为他曾经用收容物的能力给自己种下了一道思想钢印……”
    “而相对应的，我们也同样被种下了思想钢印，我身上就有那种钢印，我体会过那种感觉，所以我知道，秦棱不可能隐瞒的！”
    009眉头一皱，“那你现在说这些是什么意思？”
    梦魇的面色十分纠结，“虽然不想承认，但恐怕，我们所有人都被秦棱骗了……”
    “被种下思想钢印的只有我们，秦棱只是给我们做了个样子，他把我们都骗了！”
    “想起来也是啊，他是恶魔的这件事除了我们序列以外没有人知道，他早就欺骗了所有人啊。”
    身为人类方的英雄，身为九尾狐的元首，他的力量竟然来自于那些创造了怪物的神明。
    他口口声声说是为了人类消除异端，可是他自己就是异端啊。
    但除了少数几人知道以外，大部分的人都被蒙在鼓里，从那时开始，他就已经欺骗了所有人。
    说什么思想钢印，说什么没有欺瞒，说什么坦诚相见，不就是笑话吗？
    “那你之前和我们说的关于秦棱的那些，难道全都是假的？”
    梦魇被质问后立马反驳道，“那个不可能是假的，因为那些话是在收容物‘诚石’的见证下说出来的！”
    收容物？
    “呵呵，它是绝对判断谎言吗？”009冷笑道。
    “我自己分裂出来的东西，难道我还不清楚，你们真是太年轻了，除了绝对特性以外，这世间就没有绝对的事物！”
    “跟测谎有关的分裂物我没有十个也有八个，最有意思的是，它们测出来的结果都是不一样的，你说好笑不好笑？”
    丢下梦魇，009转头看向了亚瑟，“试着破坏空间吧，既然虫母的手段没有用，那就只能靠你了……亚瑟。”
    亚瑟点头，直接从战甲的后背拿出能量剑，随之一刀斩开了眼前的空间！
    他一步踏出最先进入空间，可不过是眨眼之间，亚瑟就再次回到了这片空间。
    “怎么会这样，连绝对斩断劈开的空间都没用吗？”
    这一下，众人是真的有点慌了，包括009在内，说实话，他们可能有点太小看秦棱了！
    梦魇爬起身来，“我觉得已经没有尝试的必要了。”
    “问题并不是出在空间本身，而是秦棱一直在使用能力，他在不断的操控空间，不断的将我们传送回这里。”
    “哪怕我们撕开了空间，他也可以在空间的另一头架设另一个空间传送。”
    “换句话来说……只要他一直释放能力，我们就永远也不可能出去。”
    “这可能正是秦棱的打算，尽管他不会杀我们，但他可以把我们永远困在这里！！”
    他们确实有点太小瞧秦棱了。
    作为禁药序列，又是死神衍生，还是空间序列之中唯一操控或者说是玩弄空间的能力，他的能力怎么可能会弱？
    但让009不理解的是，秦棱既然能做到这种事情，那为什么他一开始不这么做呢？
    这很奇怪吧？
    还是真如梦魇所说的，越是贴近于精神世界，秦棱的能力就越强，所以在这里的话，他可以做到一手掌控一切？
    如果真是这样的话，那岂不是说秦棱早就在等他们来了，甚至说是故意让他们进来的。
    果然啊，梦魇就特么是内鬼！
    009捏着拳头，脸色骇人，“有种被人玩弄于股掌之间的感觉啊……”
    ……
    无法逃脱
    绝对恐惧 第583章：一力破万法！    地狱空间第八层。
    秦棱看着自己的手掌，009等人的微型投影就在他的手掌之上，看着绞尽脑汁的他们，秦棱却没有言语。
    倒是伊西斯不禁有些感叹，“这是又回归老本行了吗，收容，保护，控制……”
    来到地狱空间的霜王见此瞳孔一转，如今秦棱竟然有手段能把009等人困死在这里。
    那是不是说，他现在可以直袭009的后方，去将009等人的王冠拿到手。
    “秦首长既然有这种手段，想来也无需留我在这里了，为何不先放我出去呢？”
    秦棱用手拄着头，随即瞳孔扫过在场众人。
    伊西斯，黄金之王，武皇，霜王，开拓者卡伦，以及005。
    这是他这边明面上的全部战力了，自009入侵后，秦棱用开战为借口把他们全带了进来。
    然后，就没打算再放他们出去了。
    “暂且等待片刻，说不定会有些意想不到的惊喜。”
    片刻？
    这个片刻是多久呢？
    秦棱没有说，黄金之王看着他陷入了沉思，“秦棱在拉我进来以后就没有放我出去的打算，从这点上来看就很诡异。”
    “以我的能力留在这里没有任何作用，霜王也是，但和我一样，自霜王进入这里后他就没有放人的打算了。”
    现在混沌的主力都被引入到了这里，利用这个时间去偷家，显然是最明智的做法。
    但秦棱没有这么做，就只是看着009他们，这点就很让人怀疑。
    而另一头的009等人也很快意识到了这一点。
    他们现在被困在这里，时间短尚且好说，就算是霜王，他想在短时间内精准找到他们的王冠也是不可能的。
    但若是时间一长，不说霜王，外面的其他的序列意识到009等人不在恐怕也会动手。
    而一时之间，009也有点拿捏不准梦魇到底是哪一边的。
    如果他是秦棱那边的，那现在他们都已经中了秦棱的圈套，梦魇却表现的一脸震惊。
    这个反应就很奇怪。
    009伸手捂住额头，“我本以为有亚瑟和虫子作为后手应该无碍……”
    如今时间还在六百年的节点，009能力还没有解禁，不然有绝对必中的话秦棱就不可能困住他。
    009想快刀斩乱麻，速战速决拿下秦棱，明明到目前为止一切都很顺利，没想到竟然在秦棱这里栽了跟头……
    “早知道应该把雪女留在外面的……”
    “奥托，你有没有什么办法？”
    009询问向奥托，奥托却一直没有动作，不知不觉间，他已经运转起了兔符咒的能力。
    他的思考在疯狂加速，无数的信息在他脑海里交汇碰撞，很快，他机械躯体的双眼闪烁出了一抹白光。
    “结合你们之前的所有经历来看，我发现你们忽略了几件事情。”
    “第一，伊西斯知道你们和天使发生了冲突，说明秦棱从始至终都在监视着一切。”
    “第二，伊西斯和你谈的条件是放过龙神联盟，却没有考虑到自身，说明她有绝对的自信让我们无法威胁到她。”
    “第三，秦棱的立场，如果说他受到了精神支配，而始作俑者是007的话，那么007会命令他做什么？”
    “以你们之前所说的情况，秦棱不会动手杀人，那很可能是一种类似于和平之歌的模因污染。”
    和平之歌，这原本是009的一个分裂物。
    它是一首歌词，它的传播方式就是传唱，而它的效果就是让人坚定善念，放弃杀戮，贯彻和平理念。
    这么一说的话，和平之歌的效果确实与秦棱的状态十分相似。
    那么既然相似的话，秦棱的主观上就一定不会产生出杀死009等人的想法。
    那么，这个空间本身的意义就是困住他们，而不是杀死他们。
    如果有人要趁这个时间对付009他们，反过来说，秦棱是不是还要保护他们？
    比如说，以秦棱的智慧，他不可能想不到困住009的话，霜王会趁这个时候偷王冠。
    这种想法进入主观意识后，秦棱一定会困住霜王，乃至于其他想要行动的序列。
    “所以呢？”
    “别急，我在思考。”
    “我怎么能不急！”
    “别急……如果我的理论成立，那么确实不用急，秦棱不会看着我们死的。”
    除非是连秦棱也没有观察，或预料到的意外情况发生。
    如果有这种意外的话，奥托突然看向了亚瑟，“亚瑟，从很久以前开始，我就一直在思考着一件事情，你是怎么切开空间的？”
    亚瑟挠了挠头，“怎么切开空间呢，嗯……凭感觉？”
    奥托：“具体一点，那是一种什么样的感觉，你又是怎么认知到这一概念的？”
    亚瑟：“要说具体一点……那还要说到第一次的时候，老大让我瞄准空间砍出一刀。”
    “但是我不知道空间在哪里，老大便说，空间无处不在，我们自身就在空间之内，你目之所及的一切皆是空间的一部分。”
    “寻着这个概念，我随便砍出一刀就把空间一分为二了。”
    奥托从自己的后背中抠出兔符咒，“我想到了一个笨方法，但说不定会有效果。”
    “假设第二层的入口我们已经找到了，但是在进入入口的时候，入口处被秦棱套了一层新的传送门。”
    “那么理论上来讲，亚瑟只要能砍掉秦棱的那个传送门，我们就可以直抵真正的传送门。”
    “但我预测，秦棱有可能会在短时间内连续堆叠无数个传送门，甚至是在末端动手脚。”
    “但如果你砍的够快，理论上来讲，可以做到一力破万法。”
    “要试试吗，亚瑟？”
    亚瑟闻言接过兔符咒，一力破万法……
    通过加速，在一瞬间砍出几百刀，秦棱的能力再快也不可能跟上他砍的速度。
    但不能砍到真正的传送门，只针对于秦棱的传送门。
    说实话，这难度有点大。
    但可以尝试！
    不管怎么说，这是个办法，009也接受了这个提议，众人再一次来到了第二层的入口。
    而亚瑟直接将手中的能量刀一分为二，又将符咒装在了他背后的模块里，被奥托激活。
    “去吧，亚瑟。”
    …… 第584章：过关斩将！    咔嚓！
    第二层地狱空间内，亚瑟等人从天空中坠落。
    看到这一幕的秦棱不禁笑了，“电脑还真是一个变数，总能给人带来一些……意料之内的惊喜。”
    ……
    第二层地狱空间，来到这里，物质世界的概念变得更加薄弱，灵魂世界的概念更加凝实。
    这里的灵魂体数量明显比第一层更多了，而这让奥托感觉到十分的不舒服。
    其他人的力量并没有减弱太多，因为其他人有灵魂，但是他不一样，他只有这一个物质身体。
    这些空间越往深处，物质的概念就越是脆弱。
    换言之，如果达到第八层或者第九层，那么奥托的身体恐怕会脆弱不堪。
    看似是五阶的机体，恐怕最多只能发挥出二阶的实力。
    物质被削弱，灵魂被增强，亚瑟的战甲也是同理。
    “虽然有了突破空间封锁的手段，但物质力量的压制会越来越强，保守估计，boss的肉体战力会被压制到三阶巅峰。”
    “其他人的话，恐怕会更糟。”
    009：“那我五阶的灵魂应该怎么说？”
    奥托：“你若是下场了，那现在的情况肯定对你十分有利，但不幸的是你还处于封印状态。”
    “而我的情况会更糟，说起精神……”
    嗯？
    就在谈话间，一道身影出现在了众人的面前。
    那是一个男人，他立足在第二层的天空之上，脸上戴着一张面具，这个人009十分熟悉。
    “你怎么在这？”
    听到009的话，孟庆缓缓睁开双眼，“那我应该在哪儿？”
    009闻言拔出弑神之枪，“连你也归附于秦棱了？”
    孟庆从天而降来到地上，“魔网崩塌的时机过于巧妙，我和密斯特拉的王冠在那之后就不见了，然后秦棱便找到了我。”
    “我们的王冠在他的手里，这又何尝不是一种无奈？”
    不等009再说些什么，奥托直接走了过去，“赛特，听我一言，秦棱不会杀你的。”
    奥托将秦棱的情况如数告知，孟庆知道他说的是实话。
    “我等的就是这句话。”
    奥托说的这些，孟庆也基本了解的七七八八了，只是还缺少最后一块拼图。
    “009，你本有一片光明的未来，是第二大气运的持有者，只有龙神的气运能与你相抗衡。”
    “本来是这样的，我借龙神气运杀你也是最合理的办法。”
    “但没想到，你竟然用亚瑟的能力切断了自身的命运，加上你弑神之枪的特性，你的命运便再也无法连接上了。”
    “换句话来说，你的前路就是一片黑暗。”
    “你以前事事顺利，是因为你有气运加身，命运如此，但你破罐子破摔毁掉自身命运线，命运虽然无法再束缚你，但你也无法再得到命运的馈赠。”
    “仔细回想一下吧，从你我那一战后，你看似风光无限，之后亚瑟等人便被相继斩杀。”
    “虽然伊西斯是复活了他们，但你却发现这都是天使算计好的，而你还反被伊西斯算计了一环。”
    “三百年不许对龙神联盟出手，看似代价不大，其实又跳入了别人计划中的一环。”
    “现在我看不到你的前路如何，你的下一步是生，是死，全是未知。”
    “但我可以给你一个建议，现在打道回府。”
    009冷哼一声，“我不接受你的建议。”
    孟庆笑了，“我就知道，那就请你继续向前，杀掉秦棱，我不会阻止你，也不会帮你。”
    “第三层的入口就在那里，用你突破第二层的方法便可。”
    ……
    孟庆没有说谎，009等人很快便抵达了第三层。
    按理来说，孟庆还没下场，他拦在那里也没有用，他在这里的用意是什么，是谁的安排还是怎样，没人知道。
    既然摸不到那家伙，009自然也懒得管他。
    至于他阴阳怪气的说的那些话，要009来看就是废话。
    “第三层又是什么？”
    来到第三层，009等人终于开始陆续的遇到了埋伏。
    那些都是秦棱的人，每个都有三阶，都是注重精神而肉体脆弱的普通生命。
    但恰恰是因为注重精神，以至于他们在这里的战力十分强大。
    不过有雪女在，总体来说也不是太大问题，009弑神之枪一出，三下五除二的功夫便将一众伏兵相继斩杀。
    ……
    第四层。
    还有伏兵，但这一次霜王出现了，他和雪女互相冻结，破解了009这边的绝对冻结。
    所以这一战打的并不容易，肉体的力量压制，这对混沌分裂者众人来说十分不友好。
    但物质力量压制，限制不了绝对特性和概念能力，所以这一战打的只是有点困难。
    霜王见此也是快速闪人。
    ……
    就这样，009等人一路过关斩将，只用了一年的时间就杀到了第七层空间。
    到这里，阿道夫五阶的肉体已经被压制到了四阶下位。
    但009不在意，“秦棱，都到这一步了，有什么就都使出来吧，再藏着掖着就没意思了！”
    009拔枪对着空气大喊道，他知道秦棱肯定能听到。
    然而秦棱没有回应他，009冷笑一声，只要再下一层，就是第八层了。
    按照梦魇的说法，第八层的话就该决战秦棱了。
    不知道这第七层，秦棱准备了什么东西。
    ……
    第八层。
    秦棱突然挥手解除了能力，不再继续观察009等人，反倒是闭上了眼睛。
    下面的几人十分着急，看秦棱这个样子，他们就更着急了。
    “好坏得给个话啊？”
    “秦首长，009他们已经打到第七层了，眼看就要到了，难道还不做应对吗？”
    伊西斯来到秦棱的身边，结果发现秦棱好像睡着了，不是，他怎么还有心情睡觉的？
    秦棱莫不是疯了？
    黄金之王面色沉重，秦棱肯定还有什么后手，他不可能就这样坐以待毙。
    且先等一等。
    ……
    第七层内，009等人一路向前，却意外的遇到了一个变数！
    那是一个能量体，没有相貌，当009出现的一刻，能量体的头部裂开了一个嘴！
    “找到了！”
    轰隆！！
    话落，一股令人战栗不安的能量直接席卷向了009等人！
    “晨星之主？！”
    …… 第585章：局限性！    晨星之主，这家伙竟然还活着？
    从出局到只剩下一道意识，又到与洛基合作篡夺魔网，又反咬洛基一口，打算拉着洛基自爆。
    可洛基没管他，挣脱后便一个劲的跑了。
    而晨星之主也一直游荡在精神与物质的夹缝中，变成了这副半死不活的样子。
    偏偏是秦棱这个空间，就处在精神与物质的夹缝之中。
    这么说的话，秦棱难不成是早有打算？
    不，不应该，这违背了奥托和平之歌的假设。
    除非秦棱不知道星空校长的存在，也没想到他会出现在这里，但这可能吗？
    等等。
    或许是我想错了方向呢？
    ……
    地狱空间，第八层。
    秦棱没有睡觉，只是闭上了眼睛，开始用恶魔之眼观察起了其他的地方。
    或许009想不明白，但奥托的话就不一定了，他真的有可能看破秦棱的计划与能力。
    秦棱的空间操控能力，是原本恶魔之眼与恶魔之手能力的进一步延展。
    以前的能力是怎么释放的，现依然是那种形式。
    举一个简单的例子，秦棱是如何释放能力的，他有两只眼睛，两只眼睛可以从自己的身上投射出去，如一个飞行物一样以五阶的速度移动，悬浮于天上。
    但其他人看不到这两只眼睛。
    在最初的150年，秦棱在投射观察之余创造了这片空间，之后他便开始确认起了各个序列的位置。
    秦棱出生在一个海岛上，他最先观测到的存在是天使。
    而经过天使，他又发现了李渊，直到他找到大陆后，他发现大陆上几乎看不到人影。
    因为那个时候各个序列还没发展起来，想在茫茫的大陆上用两只眼睛寻找那些序列犹如大海捞针。
    而后，秦棱便将重心放在了天使的身上。
    他想挑起天使和李渊的争端，在坐收渔翁之利，偷偷拿下两人的王冠。
    天使的国王是最好找的，因为他的国家太小了，就那么一个小小的海岛。
    但李渊的国王却不好找，茫茫大海，深海之下高低不平，各种各样的建筑让人眼花缭乱。
    后面在找到李渊的国王后，他发现李渊的国王有四阶战力，而墨那边的情况也不太乐观。
    哪怕是用传送门把对方的国王拖进来，可四阶的国王足以横扫他手下的一众普通人。
    如果短时间内无法拿下这顶王冠，反而会引起对方的注意，如李渊必然会全力对付秦棱，在最初就发现，甚至攻入地狱空间。
    所以最理性的判断是让两人斗个两败俱伤，他在趁机下手，没有后顾之忧。
    但没想到，那两个人竟然发现了他。
    最后的战况反转，天使落败，而李渊的战力未减多少。
    李渊封印之内的情况秦棱也看不到，他的恶魔之眼也无法穿进封印之内。
    那个时候，大陆上的序列开始形成了一定规模。
    秦棱将两只恶魔之眼，一个调回中央大陆，一个调回外海大陆，开始寻找好下手的序列。
    他的目标是直取王冠，所以那些把王冠摆在台面上的，是最好下手的。
    但009他没有把王冠摆在台面上，而是藏了起来，秦棱想寻找起他的王冠，就和其他序列寻找009的王冠一样。
    没有一个准确的目标，只能一味的瞎找。
    直到他没日没夜的跟着009等人，这才终于有了些许眉目，他发现009等人把王冠集中在了一处管理。
    那是地下的某处空间，秦棱本想再深入一点，可是那个房间被血肉包裹。
    他的恶魔之眼刚要进入空间，然后便腐烂了。
    秦棱也因此承受了一定程度上的精神冲击，很显然，包裹着那个房间的东西就是血肉之主。
    他用身体组成了一个完全密封的血肉房间，009等人的王冠就在那个房间之内。
    那里面的王冠数量之多，一旦得手，便是一劳永逸。
    可血肉之主是个大麻烦，秦棱只能在他恶魔之眼注视的地方操控空间。
    他的恶魔之眼无法进入那个房间，所以就只能想别的办法。
    如果往那边送人的话，以血肉之主的绝对腐烂来说，就没有人能走进去。
    恰好是这个时候，一个美妙的契机出现了。
    那就是007，她的模因能力让秦棱找到了一条新的出路。
    如果有007的能力，那么根本就不需要去偷王冠，完全可以让对方双手奉上。
    所以秦棱联系到了007，打算忽悠她为己所用。
    而这个行为，却为他招来了反噬，这真是一个任谁也没有想到的结果。
    未下场的序列是无法被攻击的，但偏偏秦棱有个特权，他和叶龙以及004一样肉身下场了。
    而007一跃进化为五阶，更是秦棱没有预料到的变化。
    或许秦棱犯了一个和009一样的错误，那就是太想一步到位了。
    如果秦棱放弃009等人那一库的王冠，以及007这个便捷的手段，去对付其它更为弱小一点的序列，也许他的目的会更容易达成。
    一步到位固然是好的，但是步子迈太大，扯到裆了也是没有办法。
    当然，一切的原因还是因为秦棱的根基影响了空间能力的变化。
    如果秦棱可以向虫母一样，按照坐标进行空间操控，那么麻烦可以少很多。
    秦棱恶魔之眼的前置，让他只能在目之所及的地方操控空间。
    这有好处，也有坏处。
    好处是不用特意计算空间坐标，坏处是需要移动恶魔之眼，那就无法做到一瞬间监视整个大陆，毕竟恶魔之眼的移动需要时间。
    他的一只眼睛在外海大陆，一只眼睛在中央大陆。
    魔网崩塌的时候，孟庆的国王变成凡人，秦棱直接拉走了孟庆的国王，连带着王冠一起。
    至于密斯特拉的国王，秦棱恶魔之眼的移动没有那么快，加上寻找的时间，最后找到的时候密斯特拉的国王已经死了。
    最后将王冠回收，这两顶王冠现在都在孟庆国王的手里。
    而孟庆的国王则在第九层地狱空间，被锁链穿起了手脚，就这样被吊在空中。
    值得一提的是，秦棱也没有找到黄金之王的王冠。
    其他序列找不到黄金之王的王冠，秦棱也找不到。
    估计除了009的绝对必中以外，没人能找到那两个人的王冠，但也，不必去找了……
    …… 第586章：八层决战！    地狱空间第七层！
    几乎是一个照面间，009的队伍直接被冲散了！
    奥托的机体在顷刻间被碾碎，被一拳轰成了一堆烂铁，亚瑟人马雪女等人纷纷跪倒在地，精神宛如被打穿了一般。
    林枫迎头而上，只和那道能量体过了三招！
    能量体的形态飘忽不定，千变万化，手臂和身形忽然拉长，突然变成一根面条！
    他能做出各种各样的攻击，从长短到大小，又到薄厚，它像是一个液态生命一样，不被任何形态所束缚。
    “黑暗！”
    梦魇释放绝对黑暗，然而星空校长不受影响。
    亚瑟从地上起身一刀斩出，能量体一分为二又在刹那间分化成两股从左右两袭来！
    亚瑟发出一声怒吼，转瞬间砍出百刀，女皇挥手，君临剑出与亚瑟合击星空校长！
    但这种物理层面的攻击对星空校长的伤害微乎其微！
    碰碰！
    两人被相继打飞出去，易经和铸剑师又冲了上去！
    铸剑师想伸手抓住那股能量，然而能量无质，难以触及，易经脚下太极显现挡住冲击！
    009又一步踏出紧接着袭来，千喉也嘶吼着从背后扑了上来！
    星空校长身形一转化作一股能量飓风，又将两个人打了出去！
    “冻结！”
    雪女擦去嘴角溢出的鲜血释放绝对冻结，能量体被定格，009看准机会祭出弑神之枪，直接将星空校长的身体刺穿！
    轰隆！
    能量爆炸，又重新聚合，但被弑神之枪伤害的地方却始终留下了一个空洞。
    但星空校长毕竟不是血肉生命，看着胸口上的空洞，他无面的脸上再一次裂开了张嘴。
    “物质攻击已经被压制到了这种级别，竟然还能伤到我，也是，毕竟这么多个序列。”
    “虽然很想就这样战个痛快，但我真是害怕稍稍一用力就把你们给碾死了。”
    009再次袭来，星空校长化作能量一闪出现在远处，“就是陪你们玩玩罢了，怎么，难道不打算去下一层了？”
    星空校长说着还看了一眼雪女，有这女人的绝对冻结在，胜负还真不好说。
    若是霜王在场的话，那倒是无惧。
    绝对冻结加弑神之枪，这两个能力确实挺棘手的，以他五阶巅峰精神之躯怕是也要栽。
    想趁机夺舍个序列的躯体也不容易啊。
    “就到这儿吧，等到下一层我再慢慢陪你们玩！”
    说罢，星空校长直接化作一股精神能量遁入虚空！
    009没有去追赶，而是回头看起了其它人的情况，这么看来的话，就奥托伤得最重。
    “奥托？”
    奥托的机械躯体残破，“不用管我，这只是一份拷贝的数据意识，躯体毁了也无妨。”
    “不过就在刚才，我得出解了，不要让亚……”
    轰隆！
    话音未落，一发能量光束直接打中了奥托的机体，随即引发了爆炸！
    009猛的转头，就见星空校长的身影一显，又再次消失，“收拾一下垃圾，不好意思。”
    嗖！
    弑神之枪袭来，清空校长的身形再次隐去。
    009挥手，弑神之枪又回到了手中，看得出来，星空校长的目标似乎是奥托？
    但为什么呢？
    奥托这家伙只要有备份数据就够了，毁了这一个机械躯体也没有用……
    还是说，秦棱怕他发现什么？
    “奥托刚才是不是说了什么？”
    “他说，不要让亚瑟……之后我就没听清了。”
    不要让亚瑟？
    不让他干什么？
    009咬牙，奥托那家伙就不能稍微把语速提快点吗，反正都是合成音。
    “那我们还去第八层吗？”
    还去吗？
    “都到这儿了，还有撤退的理由吗？”
    “但是晨星之主……”
    提到晨星之主，009直接看向了易经，“说起来，都到这一步了，你还要再瞒下去吗？”
    “你的禁药能力是什么，我可还从没听你提起过。”
    易经的状态一直很好，物质力量的压制对他来说好像没有太大影响，这家伙刚才在面对晨星之主的时候都是游刃有余的。
    “太极。”
    “那是白夜的能力吧？”
    易经无奈一笑，“只是不入流的能力，不过，说不准倒是能对付晨星之主呢。”
    009咧嘴一笑，拄着弑神之枪起身，“是吗，那晨星之主就交给你了，可别让我失望啊。”
    易经点头。
    接下来，该商量一下对策了。
    ……
    地狱空间第八层。
    009等人从天而降，伴随着一阵阵刀光剑影！
    而迎接他们的，是一望无际的建筑群，以及秦棱漫天的眷属，数量不计其数。
    亚瑟一马当先，“我来开路！”
    009等人一路杀穿了第八层地狱，期间没有序列阻拦，他们很快便来到了秦棱的所在地。
    见座厅。
    看到他们，坐在巨大椅子上的秦棱睁开了双眼。
    009一马当先，直接与他对视到：“我来地狱找你了，秦棱！”
    秦棱闻言淡笑一声，“不容易，确实应该夸奖你一下。”
    “恭喜你来到了我的面前，虽然还差了几个人，伊西斯，帮他把那两位活了吧。”
    伊西斯闻言愣了一下，“秦首长，可是……”
    秦棱挥手，“无碍，让他们一家人团聚一下。”
    见秦棱这么说，伊西斯也是面露无奈，他看向009，“我现在兑现我们之间的承诺，帮你复活另外两个人。”
    009闻言眉头一皱，“应该不是两个人吧？”
    伊西斯闻言摇了摇头，“阿道夫已经不可能复活了，他的灵魂崩溃了，他死于自己的能力，我也无力回天。”
    “来吧，别浪费时间了，把那两把剑拿出来。”
    铸剑师看向009，但009没说什么，只是挥了下手。
    铸剑师见此拿出了另外两把剑，伊西斯也是用能力直接复活了奈拉索金与人马二人。
    奈拉索金和人马被复活后一阵发懵，也是没有搞清楚现在是个什么状况。
    但现在也没时间跟他们解释了。
    只见秦棱双手拍在王座上，随即缓缓站起身来，三米多的身高完全展开，他的身形明显高出其他人一大截！
    “我的爱神啊，您也看到了，他们要取走我的性命，对于这种大恶之人，就应当全部处死。”
    “他们挑起的争端与杀戮无穷无尽，想必您也已经受够了吧，无需您来出手，就让他们一起来见证下我们美妙的王朝吧！”
    …… 第587章：全面战争！    秦棱。
    不知不觉间，秦棱的身后出现了一道水蓝色的身影，但没有人看到她，也没人能看到她。
    能看到她的人只有秦棱，至于为什么，答案早已揭示。
    “秦首长，您既强大又善良，温柔如您，我相信您的判断，也相信您一定会实现我们的愿望。”
    “但请宽恕我帮不了你。”
    007，进化后唯一一个全能力封禁的序列，哪怕仅仅只是观测都不被允许。
    进化后，她唯一一次使用能力还不是她有意而为之，但偏偏她在进化后没有在第一时间被封禁。
    那片刻的迟疑，像是一个意外，又像是命中注定一般。
    作为全能力被封禁的序列，现在的007是唯一一个在下场解禁前，没有任何作用的序列。
    对此，秦棱没有言语，只是转头看向了远处的一个钟楼。
    没有任何犹豫，009一马当先弑神之枪直奔他而来！
    秦棱见此淡定的挥手，一个传送门展开，009直接带着弑神之枪扎进了传送门！
    然后，传送门又在远处出现，009又被丢了回去！
    “又是这招？”
    这感觉就跟之前的鬼打墙一样，如果连近身都做不到的话，纵然有六阶的攻击也是枉然！
    秦棱淡笑一声，两只巨大的爪子张开，“不是说要杀我吗，就这样的话可还远远不够啊！”
    009目光一闪，众人瞬间心领神会，他们在来到第八层之前就已经提前商议了一波战术。
    雪女最先行动，她一步踏出直奔霜王而去！
    计划一，先下手为强！
    绝对冻结并非一定会抵消，如果霜王没有来得反应，被雪女抢先发动能力，那么他就没有时间来发动绝对冻结了！
    “冻结！”x2
    但是，他们是一个人啊。
    两个一模一样的人，他们的反应力，判断力，思维方式，都是一般无二的。
    雪女能想到的事情，霜王也能想到。
    雪女能反应过来的事情，霜王一样能反应过来。
    要比反应力，两人的反应力一样快，根本就不需要确定，两人能非常默契的同时发动能力！
    因为她就是我，我就是她。
    而有一个问题，两人同时发动能力，也同时选中了在场的其他人，所有人都静止的情况下，那就没有人静止。
    但这不代表时间不会流逝。
    如果他们一直这样全场冻结，那他们能打一辈子。
    所以就要将冻结的目标指定为对方一个人，这样的话秦棱那边的战斗依旧可以继续。
    他们两个互相牵制，只要那边能分出胜负即可。
    可这件事无法得到保证，如果雪女只冻结霜王一个人，而霜王冻结他们所有人，那009他们就会任由秦棱宰割。
    两边都是同理，故而陷入到了一个死循环。
    两人持续控场了十二次，真正的时间过了多久并不清楚，但对秦棱他们来说，那仅仅只是几个眨眼的功夫。
    直到秦棱和009，抓住一个缝隙异口同声的喊道！
    “放！”x2
    两人话落的那一刻，霜王和雪女同时收束能力，绝对冻结是无解的，各退一步是唯一正解。
    霜王：“那就交给你们了。”
    雪女和霜王互相冻结向对方，这场战斗注定跟他们无缘，他们只要不出手干涉，就是对两方人最好的帮助了。
    这个时候，星空校长杀了出来直奔亚瑟而去！
    “哈哈哈，来来来，让校长我来看看哪具肉体最为合适！”
    星空校长刚一出现，易经直接脚踩太极，一下将星空校长拉入了八卦空间。
    “你看老夫的身体怎么样？”
    易经说着脚下太极进一步变大，星空校长四处看了看，“空间领域类的能力吗，四阶下位，你这老胳膊老腿校长我还真瞧不上。”
    易经淡笑一声，脚下阴阳一分为二，化作阴阳二气盘绕在左右双臂之上！
    “别这么说嘛，说不定你会喜欢呢？”
    说罢，阴火与阳火同时喷发，易经脚踩六十四卦直接冲杀向了星空校长！
    两人直接战成一团，一时间竟然还能打个有来有回。
    “原来如此，虽然身在精神与物质的夹缝中，但你这处空间却有着自己的规则，以至于你的物质力量没有被压制，反倒是我的精神力量被压制了吗？”
    易经：“你发现的倒是挺快。”
    星空校长咧嘴一笑，“那又如何，你应该还没有感受到过魔网中那波涛汹涌如海般的能量吧！”
    易经轻笑一声，“那你应该也没有被白夜的阴阳太极揍过吧？”
    ……
    星空校长被易经拖进去单挑了，对于易经，009总感觉他藏了一手大的。
    不说白夜的太极是从哪儿来的，就单是一个太极就已经可以让人立于不败之地了。
    除此之外，那家伙还有什么后手009也不清楚。
    而这就是计划二，让易经一个人拉住对方的最强战力，也就是星空校长。
    秦棱肯定是困不住的，同样是空间能力，易经的能力对他多半没有效果。
    “亚瑟，你来打头阵！”
    按照奥托的公式，有兔符咒的亚瑟可以完美压制没有下场的秦棱，所以这次的主攻是亚瑟！
    009一步踏出，两方人瞬间厮杀到了一起！
    千喉飞扑撕咬向群狼之首，两只野兽的力量在这里都受到了很大的压制，但双方都有压制，那就是谁都没受压制！
    千喉将狼首摁倒在地，一口锋利的牙齿亮出！
    “这次我必拧下你的脑袋，碾碎你的骨头，掏出你的内脏，作为我踏入四阶的头份血食！”
    狼首也是呲牙咧嘴，“是吗，鹿死谁手可还不一定呢！”
    碰！
    另一头，铸剑师被卡伦拦截。
    “鱼王！”
    卡伦一甩手召唤出鱼王，自身则又拿出了另一把武器，一把缠绕闪电的风暴尖叉。
    铸剑师手持暴君剑与他厮杀到一起，无数黑色的藤蔓喷涌，一时间电光火石翻腾！
    而刚被复活过来的人马则准备与009等人一起围攻秦棱，但他却被武皇给拦住了。
    武皇一头红发，人马看着她眉头一皱，“我跟你说，我不想打女人，你别不识趣。”
    武皇一拳打出，破军之威炸出一声空爆，人马的一身毛发被掀起险些后退。
    “那就没办法了！”
    …… 第588章：天选之人！    虫母本想划一波水，随便找个最弱的打一打，于是……他看到了一个人。
    005？
    三阶下位？
    虫母咧嘴一笑，“这可真是个小可爱啊。”
    去吧！
    虫母的身体裂开，密密麻麻的虫卵在体内显现，随后纷纷破壳变出密密麻麻的虫子袭击向005！
    005面壁者，他至今为止还一次都没有进化过。
    “不是，你觉得我很好欺负？”
    005抬手，他的手指上戴着五个材料不明的戒指。
    当虫潮袭来的那一刻，他直接变化成了金属形态，虫子的攻击伤不了他分毫！
    同时他解除金属化一甩手，手臂再次金属化并猛的拉长，一击刺向虫母！
    虫母直接伸手抓住了那根金属刺，“我承认你的能力不错，但这都什么时代了，肉身和精神不强，想靠能力一朝鲜吃遍天的时代已经结束了！”
    005‘啧’了一声，虽然不想承认，但现在的他确实落伍了。
    他还只是最初的那个能力，而其他人的能力早已百花齐放，只凭借一个金属化的能力，已经远远跟不上这些人了。
    但就算如此，区区一个虫子他还是能对付的！
    就算不能对付，虫母也绝不可能杀掉他，毕竟某种层面上来讲，他也是不死特性啊！
    ……
    黄金之王和伊西斯没有战斗能力，两人是直接退到了远处，一副观战的态度。
    009见此不免嘲讽道：“真是群老弱病残！”
    秦棱挥手，空间能力直接分割战场将009等人通过传送门分割，“老弱病残？”
    “你身边自认为是同伴的那些人，又有几个是来真心帮你的，有几个各怀鬼胎，你又清楚吗？”
    009一步踏出又跨入一个传送门，秦棱这是铁了心的打算把他控到死了！
    “废话真多！”
    009，奈拉索金，林枫，女皇，梦魇，除了亚瑟，五人都被一个照面给直接打了回来！
    但亚瑟却凭借着绝对斩断和刺穿的能力，手持利剑，披荆斩棘，一步步切开空间不断接近秦棱！
    然而就在这时，一片黑暗突然笼罩了战争！
    一道身影在黑暗中窜出直接来到了秦棱的背后！
    是梦魇！
    秦棱猛的转头，结果梦魇的瞳孔突然一暗嘴角随之裂开，“秦棱，你也有今天啊，需不需要我来帮你呀？”
    这个语气，以及这股精神波动。
    “004啊。”
    秦棱释然一笑，“果然是你，既然控制了梦魇，却要反过来帮我，你倒是好心啊。”
    梦魇咧嘴笑道：“如果你要是现在死在009他们手里，估计马上就要轮到我们了吧。”
    “眼下还没到九百年，我可不能让你这么早就死了，至少得再撑一段时间啊。”
    说罢，梦魇直接转头打算冲入亚瑟的精神世界！
    然而奈拉索金却一步踏出拦在了亚瑟的面前，“我说了，如果你这一次是带着任务来的，我就不会再放水了！”
    “梦魇！”
    嘶！
    梦魇直接钻进了奈拉索金的精神世界。
    绝对黑暗消失，梦魇的身影也消失了，奈拉索金则是‘砰’的一声跪倒在地。
    两人在梦境之中相遇，这似曾相识的一幕让奈拉索金想起了许多，然而不同的是，这一次梦魇的精神力极其强大！
    他清楚的意识到，自己无法抵挡住现在的梦魇！
    同样的，亚瑟也挡不住梦魇，但只有亚瑟能对付秦棱！
    那就只有一个办法了，那就是螳臂当车，拿命来拖住梦魇！
    不知怎的，梦魇的双眼变化成紫色，他开始双手抱头，像是在挣扎着什么。
    “不对……蜂后，你又想再一次让我们自相残杀！！”
    “呵呵呵。”
    “有什么不好吗，难道你不喜欢吗？”
    “滚出去，从我的意识里滚出去！！”
    “哈哈哈，别挣扎了宝贝，以你那微弱的精神力，我动动手指你都受不了！”
    ……
    外界。
    亚瑟逼近秦棱，然而009却突然被秦棱拉了过来，弑神之枪直奔亚瑟头部而来！
    亚瑟连忙闪避开，009也是一惊！
    空间能力竟然还有这种用法？
    趁着他们攻击的时候释放传送，将他们传送到队友身旁，让攻击命中队友，这着实有点歹毒了！
    林枫袭来，秦棱又一抬手，然而林枫却闪开了他的空间能力！
    “哦？”
    “绝对闪避吗？”
    “答对了！”
    林枫身穿混沌圣甲一刀袭来，秦棱不慌不忙，右手一拉，自身直接向后遁去！
    这个时候，无穷无尽的地狱眷属开始涌入战场！
    其中不乏一些四阶，女皇见此直接挥剑断后，迎战向包围过来的一众地狱眷属！
    而林枫，亚瑟，009三人则开始合力迎战秦棱！
    这一战让他们见识到了空间能力的恐怖，哪怕是没有下场的秦棱，只凭借着一个空间能力也可以完全做到游刃有余！
    “在我初次成为序列的时候，我得到了两个能力，恶魔之眼与恶魔之手，从那时起我就知道，我不是战斗系的序列。”
    “直到禁药的到来。”
    “禁药的力量为我带来了真正的超凡生物躯体，让我晋升五阶，硫磺火之力，契约之力，以及空间之力。”
    “我本来便是空间序列，恶魔之眼与恶魔之手本就已经足够强大，禁药的力量更是让两者合二为一，达到了一个崭新的高度！”
    “这力量不仅让我可以开辟空间，操控空间，还可让我穿梭于物质与精神的虚无。”
    “神曾如此向我讲述，若我的能力进一步跳跃，达到世界的顶点，将无限接近于空间篇章！”
    “从那时起，我隐约的窥见到了一些事情。”
    “序列之中存在着六位天选之人，他们或将成为神计划中的一环，那六位天选之人中，说不定就有你一个呢，009？”
    秦棱一边说着一边迎战三人，刀光剑影闪烁，黑色能量翻腾，009又袭来，显然是根本就没有听秦棱的话！
    秦棱一个闪身拉开，紧接着张开手让009的攻击和林枫的攻击碰撞炸开！
    “难道你就不好奇，为何我说你是天选之人吗？”
    009被林枫的攻击命中硬吃了一击，而林枫则因为绝对闪避躲过了弑神之枪。
    “好奇？”
    009胸口的伤愈合，他咧嘴一笑，“从我诞生之初，我就明白，我是天选，也是唯一，这点我从来就没有怀疑过！”
    秦棱闻言露出了一个迷之笑容，“那我不妨告诉你一些我已经得到的答案，若我对应着空间，002很可能就对应着未来，而008则对应着平衡。”
    “那么作为天选的你，又对应着什么呢？”
    …… 第589章：虎伥暴动！    秦棱的话不是空穴来风，但009不相信他说的任何一句话，三人合战秦棱，战况异常之激烈！
    009，林枫，亚瑟，三人的实力在这里被压制了，但打一般五阶也不是问题。
    可秦棱又怎是一般的五阶。
    一番交锋之下，009等人逐渐适应了秦棱的攻击节奏，以及他释放空间能力的规律。
    简单来讲，秦棱这能力释放的就不是想将他们置于死地，哪怕是将攻击传到队友的脸上，也有一线生机。
    或者说是可以反应过来，就因为这一点让009等人想到了应对的办法。
    战术的核心是亚瑟与林枫，这两个人一个能用绝对闪避，一个能劈开空间，只有他们两个人可以近身秦棱。
    而009则突然调整目标打向了伊西斯！
    秦棱见此连忙用能力将009拽回，就这一个空隙，林枫闪转腾挪逼近而来，直接一刀扎进了秦棱的颈部！
    噗嗤！！
    秦棱的鲜血突然开始止不住的喷洒，他伸手捂住脖子，随即身影一闪再次消失！
    林枫转动匕首，这把匕首叫放血者，攻击有血有肉的生物必定能打出大出血。
    而他的另一只匕首有剧毒，两个匕首配合，放血加附毒，最适合持久战。
    秦棱闪烁出现，亚瑟又紧接着袭来，他手中的双刀合二为一化作大剑，从天空翻转着一剑砍出一击三阶能量的伪·至圣斩！
    轰隆！
    秦棱一个空间闪身躲过，林枫和009又紧跟着左右夹击过来！
    秦棱双手一张，空间能力发动让两人同时穿透空间打到彼此！
    还真是棘手啊！
    当然，这对两方来说都是如此！
    ……
    外界，混沌帝国内。
    一具机械躯体行走在帝国内，“他们应该已经到达第八层了，但是……为什么打了这么久还没有一点动静。”
    “是因为绝对冻结吗，但从时间上来看，未免有点过长了。”
    “还是说，秦棱的计划真如我所想的那般，可惜了，应该早点提醒他们的……”
    奥托从出来后就一直在等待，时间已经快到六百七十五年了。
    果不其然，随着009的消失，一些序列有了小动作。
    067虎伥趁虚而入，突然发兵混沌帝国。
    战争拉开序幕，009这边还未来得及迎敌，前线就直接被虎伥光速突破了。
    奥托临时接手了帝国的控制权，也很快的发现了虎伥能打赢这场闪电战的原因。
    其答案就是，内中叛乱，百鬼夜行。
    虎伥虽然只是一个三阶上位的序列，自身也不是究极生命体，战斗能力也不算太强。
    但他是亡魂一派的序列，可号令阴兵，化敌为友，一旦让他找到突破口，他的优势就会在短时间内急速放大。
    “先前的渗透没有引起任何注意，后面的出手是有了胜算，一出手直接定下乾坤，有几分城府，有几分耐心。”
    奥托猜测的不错，在战争没有爆发之前，虎伥只是用钓鱼的方式一点一点将混沌的士兵引出来，再逐个炼化为亡魂。
    又让亡魂反向渗透回去，一点一点打下基础。
    当然，某种层面上来讲，虎伥也是被逼无奈，天使墨步步紧逼，为求生存，他只能另寻出路。
    恰好009消失，他打算冒险攻下混沌夺取009等人的王冠，进化后在与天使一战。
    这一次虎伥带上了所有的军队和人民，显然是打算孤注一掷，赌上所有！
    反正横竖都是一死，为何不拼一手？
    虎伥的大军长驱而入，跨越莱茵河直抵混沌核心战术要塞。
    看守这一战术要塞的是几位军事高层，敌人来的突然，他们也没有防备。
    “已经距离要塞不足三十公里了吗，为何现在才来消息？！”
    该死，以那群人的速度，三十公里估计没有一小时就到了！
    前线的一位军官拿出望远镜向外查看，“……可能用不上一小时了，他们已经到了。”
    通过望远镜，那名军官清晰的看到了对方的军队。
    这个规模的话，最少得有百万人以上，这是举国出动了吗？
    而那个军队里带头的，是一只穿着甲胄的老虎，它血口铜牙，毛呈黄白色。
    锋利的爪子上还挂着碎肉，他伸出舌头舔向爪子上的碎肉，那根舌头上布满倒刺！
    一望无际的平原上，对方的军队全是人鬼。
    人鬼，也就是被鬼魂附身的行尸走肉，他们拿着现代的武器，样子狰狞恐怖，脸无血色，脚下也没有影子。
    这个时候，一道身影突然从天而降拦截在了虎伥的军队前。
    那个从天而降的人穿着一身独特的外骨骼装甲，看到那个人，要塞内的几位军官无不是一拍桌子喊道！
    “多尔林斯中尉，他已经接受完改造了吗？！”
    嗡嗡嗡！
    天空上响起一阵轰鸣，一架架战机驶过，越来越多身穿外骨骼装甲的人从天而降！
    这一幕看得众人士气高涨，“看来依瓦隆机械部队已经配置完成了，来的太及时了！”
    也是这时，几位军官收到了奥托的电报。
    “各部门注意，前线战场将由我来接管，我是奥托，将是本次作战的总指挥。”
    “此外，本次作战将在本国国土内使用超级武器，各部门请提前做好应对。”
    “warningnuclearmissilunched。”
    什么？
    几名军官都愣住了，要在距离要塞这么近的地方投放核武器，疯了吗？！
    “奥托博士，请收回指令！”
    呲呲。
    “核弹已经装载，预计十分钟内到达战场。”
    “这是最优解。”
    奥托回绝了对方的请求，对他来说，能以最快，损失最小的方式解决敌人那就是最优解。
    他不采取任何折中的办法，一切的后果与风险他已经评估过了。
    至于说可能会波及到要塞的一些人，本来他们也要死，死在核弹手里和死在敌军手里，也没有什么差别。
    之前组建的那个机械部队是打游击用的，因为规模太小，无法承担作战主力。
    这次派出的机械部队，是为了拖延虎伥的行进，为核弹的到来拖延时间。
    至于核弹爆炸后他们该怎样撤退，答案是，他们可以考虑一下如何让自己的牺牲最大化。
    另一头战场，虎伥带头看着拦截过来的机械部队冷笑一声。
    “又来几个做伥的，正好！”
    …… 第590章：第二颗头！    地狱空间内。
    秦棱逐渐落入败局，眼看局势开始崩溃，他一步向后直接钻进了一个传送门。
    “你们若有胆子，就下来瞧瞧。”
    亚瑟没有犹豫直接一步踏出钻进了传送门，009和林枫两人也是紧随其后！
    他们来到了一处新的空间，一个新的战场！
    这里场地十分狭小，只有一个长宽五百米的正方形平台，平台外的一切都是虚空！
    秦棱落地后亚瑟也紧跟着落地，看着追过来的三人，秦棱咧嘴一笑，“你们还真敢跟过来。”
    “这里是地狱空间的最深层，已经半只脚踏入了精神维度，看到这平台之外了吗？”
    “这处平台之外就是精神维度，只要你们落入其中，那么眨眼间就会肉身泯灭。”
    009落地后直接发起进攻，亚瑟三人再次袭来，秦棱明显是想把三人拖入精神维度！
    但只要秦棱放不开手脚，他的计划就永远也不可能实现！
    战斗依旧在持续，三人在平台上闪转腾挪，化作一道道残影在秦棱的身边闪过。
    亚瑟一个没注意直接被秦棱甩出了平台，林枫见此一步踏出，飞出平台拽回亚瑟！
    亚瑟的心也是一惊，还真是好险，差点就粉身碎骨了！
    林枫没有多说什么，再一次杀向秦棱。
    面对这般不知疲倦的猛烈进攻，秦棱也是逐渐喘息了起来，他们打了多久，这已经记不清了。
    但他五阶的身体已经开始感觉到疲惫了。
    林枫也有同样的感觉，他的速度也明显慢了，他又是一刀划过秦棱的身体，但秦棱的身体异常的坚硬！
    “其他的部位太过坚硬，但颈部却完全没有防御力，或许真如梦魇所说，秦棱在自己的颈部给自己创造了弱点……”
    当然，就算没有这个弱点，砍颈部也是最优解。
    砍断手脚秦棱依然能使用能力，但如果把头砍下来，秦棱就无法再用那个该死的空间能力了！
    “亚瑟，瞄准颈部！”
    二人合力协助为亚瑟创造机会，亚瑟也进一步加大了兔符咒的增幅，一度达到了兔符咒增幅的极限！
    他身上的战甲已经开始崩坏，亚瑟的头也露了出来，“这一刀，送你见祖宗！！”
    碰！
    亚瑟爆发而来，秦棱刚发动能力，却被林枫近身，直接一刀砍在了秦棱的腿筋上！
    秦棱的身体顿时弯曲下去，他猛的抬头，就见亚瑟的刀已经近在咫尺！
    “你们如果在这里杀死我，那就永远别想出……”
    噗嗤！！！
    剑光一闪，亚瑟的剑直接在秦棱的颈部切过，一剑砍下了秦棱的头颅！
    黑色的血液喷洒而出，秦棱的头滚落，无头尸体跪倒在地彻底没了动静。
    秦棱一死，亚瑟也如脱力一般跪在了地上。
    这里他的身体是最弱的，如果不是凭借兔符咒的加速，和圣甲的动能加持，他不可能和秦棱打到这一步。
    林枫也是跪倒在地，“终于，结束了……”
    看着满头大汗喘息起来的亚瑟，以及眼神中充斥着喜悦的林枫，009压下精神上的疲劳住着弑神之枪来到了秦棱的面前。
    “以防万一。”
    009双手持枪，打算把秦棱切成肉酱！
    “杀人怎么能不补刀呢！”
    009说罢一枪刺出，然而一道空间门突然拉开，弑神之枪直接穿过空间刺向了林枫的胸口！
    噗嗤！！
    林枫瞳孔瞪大，没有丝毫的反应空间，弑神之枪就这样从背后扎进了他的胸口！
    他缓缓低下头，看着从胸口刺出来的枪头眼中闪过一阵迷茫。
    “为什么……”
    没有任何防备的林枫被弑神之枪搅碎了心脏，009看到这也是一脸震惊。
    这个时候，秦棱的无头尸体动了起来。
    “哈哈哈哈哈！！”
    一阵沙哑的笑声在胸口处传来，秦棱的无头尸体展开双臂，两只锋利的爪子直接扎进了自己的胸口，然后一把撕开胸膛！
    噗！
    黑色的血液喷溅，一根根锋利的肋骨显露而出！
    秦棱竟然将自己给开膛破肚了，然而他胸腔内部没有脏器，只有一颗被血肉包裹的头颅！
    那颗头颅狰狞的笑着，脊椎处好像连接着神经！
    秦棱的两个爪子刺进胸膛，将脑袋撕扯出来，然后接到了自己被斩断的脖颈上！
    咔嚓咔嚓！
    胸口的肋骨开始一根一根往下弯，被撕裂的胸口也蠕动着缝合到了一起。
    秦棱用爪子抹了一把脸上的血，“这颗头，许久未用过了。”
    ……
    九尾狐曾经开展过这样一个实验，关于精神控制与模因干扰的神经实验。
    如果将人比作是一台计算机，那么大脑就是一切的核心，一切的精神干扰就好比是电脑病毒，一定是对大脑的影响。
    按照这个逻辑，一位九尾狐的研究专家提出了这样一个想法。
    “一个被精神支配的人，如果砍掉了脑袋，那么精神支配效果是否还会延续下去？”
    “砍掉了脑袋……不就死了吗？”
    “那如果有第二个脑袋呢？”
    “正好新收容物的使用许可下来了，克隆孢子也许可以帮我们实验出这一结论。”
    克隆孢子，本质上那东西是一个可以生长的血肉植物。
    植物可以开花，但不会结果，如果有人把自己的血滴在花苞上，那么就会结出果实，果实会在31天内长成一个克隆体胚胎。
    胚胎取下来后，只要确保营养，最长79天就可以长成成年体型。
    这个克隆体没有意识和灵魂，最初被应用在器官移植等医疗方面。
    但后来，有人砍下了克隆体的脑袋，来实践了一个理论。
    如果一个人在受到模因污染的情况下，砍掉一个头，再接上一个头是否能摆脱模因？
    理论的结果是，可行。
    但在实验成功后，实验的结果和本次实验的相关信息，却都被纳入到了绝密档案之中。
    直到某一天，这项实验被再次启动，而执行者正是秦棱。
    作为九尾狐的唯一首脑，如果他受到了精神支配，或者模因污染，那么后果不堪设想。
    所以他有必要为此做出应对的措施。
    秦棱想在自己的体内移植一颗新的头颅，但这颗头放在哪里，却成为了一个难题。
    最后有人提出，可以在果实未长成的情况下，也就是克隆体处于婴儿胚胎的时候砍下脑袋。
    这样就可以移植进体内，再配合另一个收容物的效果，替换掉其他的脏器，掏空胸腔。
    让自身的血液和营养供养那颗头颅。
    秦棱是唯一进行过这个手术的人。
    而在躯体进化为五阶后，秦棱对肉身的掌控更进一层，他停止了头颅的生长，让其处于幼生期。
    直到这场游戏开始后，他又开始供养起了这颗头颅。
    他没办法两个大脑同时运作，他只能有一个主意识运作，除非有一个头被砍掉，另一个头才会跟着苏醒。
    “亚瑟是一把好刀，谢谢你把他带到我的面前，009。”
    …… 第591章：克制模因！    说到底，任何的事物都存在着应对的方法，重要的是你是否了解那个事物。
    哪怕是绝对特有性，再有一定的了解下也可以发现其存在的一定弊端。
    而模因到底是一种什么东西，这点早在007还未出现的时候就有了一个基本的概念。
    模因是文化资讯传承时的单位，指的是一个想法、行为或风格从一个人到另一个人的文化传播过程。
    举一个例子，如一位具有社会影响力的人物做了某些事情，引得人们争先模仿，并且这个模仿越传越广，最后成为了一种趋势。
    这也是模因的一种。
    而后来首个模因序列007的出现，则再一次解释了这个概念。
    模因大多有着强烈的传染性，通过模因性传染向他人传播其信息并触发异常现象。
    如007的模因是主观意愿，而媒介是歌声，那么最初的时候只要屏蔽了听觉，就可以避免遭受模因的污染。
    而如果不幸感染了模因，那么就会引发模因所带来的影响。
    如007最初想让人听到他的歌声，那么这个模因所引起的后果就是让人疯狂转发这首歌。
    那时还只是最初级的模因，而在007晋级五阶后，她的模因能力显然是更加强大了。
    五阶的模因具备了永恒性，一旦中招便无法轻易摆脱。
    但说到底，模因也只是精神系的一个分支，带有一定的规则性，可某种层面上来说，模因又不是完全的精神系。
    它不是直接对灵魂意识的影响与干涉，而是干涉于肉身上的神经意识。
    比如大多数情况下，感染模因的人完全不知道自己做了什么，相当于他们的肉身自作主张一般的做出了某种行为。
    不经过大脑的模因是最初级的模因污染，有很多的应对方法。
    而直接影响大脑思维判断的模因便是更高一级的模因，类似于精神支配。
    然而有一个概念需要搞清楚，灵魂意识与大脑意识是互相区分开来的。
    假如精神世界和物质世界是一个叠加在一起的世界，那么一个人也同时存在精神体与物质体两个存在形态。
    比如说人的灵魂与身体是叠加在一起的状态。
    而人的灵魂便是本源，肉身只是载体，大脑是灵魂沟通肉身的一个控制台，或者说媒介。
    失去了这个媒介，灵魂就无法再控制身体。
    而一个肉身上没有伤势的人，大脑也完好无损，但灵魂死了或离开了肉体，会怎么样？
    是的，会变成植物人。
    那如果肉身死了，灵魂还存在，那就是鬼魂。
    所谓精神层次，指的就是灵魂的等级，五阶的精神力指的是五阶的灵魂。
    为什么模因可以跳过五阶的灵魂影响秦棱，因为模因不针对于他的灵魂，只针对于他的大脑。
    这也是此前九尾狐一众科研人员得出的结果，关于灵魂存在的另一种证实。
    奥托最早的灵魂转移实验，也就是阿道夫的灵魂转移，就是在得到了九尾狐实验资料的基础上进一步实验出来的。
    可以说没有九尾狐此前铺垫的成果，那么奥托也无法将阿道夫的灵魂送过来。
    因为非灵魂体的奥托从未意识到过灵魂这一概念。
    他是坚定的唯物主义者。
    对于唯物主义来说，灵魂这种不可观测的唯心物是可以直接无视的，肉身死亡即是死亡，灵魂不算在内。
    因为灵魂无法被观测到，连是否存在都不能确定，又怎么能具备参考价值？
    但这只是对奥托来说，如李渊洛基那些精神系的存在来说，他们可以直接观测到灵魂的存在。
    他们的攻击也是直接作用到对方的灵魂上的，是最为直接的精神攻击。
    模因这种另辟蹊径的精神手段，又如同旁门左道。
    既然大脑是肉身和灵魂连接的枢纽，那么模因直接控制肉身的大脑，就可以做到无视灵魂等级的控制。
    这就是模因强大的根源所在，它不在乎你的精神力有多强大。
    秦棱的灵魂从未被束缚过，束缚着他的东西是他大脑里的模因，那模因就像是枷锁一样，左右着灵魂下达的决策。
    比如灵魂向大脑传输了一个让肉身杀人的指令，而大脑中有一个程序不允许他杀人。
    而就是因为模因只针对于肉身，所以也理所当然的存在着一些物理层面的应对方法。
    比如说换一个大脑。
    但对于普通人类，或低级的生命来说，换一个大脑不仅仅只是换一个大脑那么简单。
    大脑是储存记忆的单元，同时里面还有大量的决策插件，这些插件影响着你的思维方式。
    通过记忆和不同的插件，让你与他人截然不同。
    如果换了一个大脑，你的记忆和思维方式就完全变成了另一个人，更何况其中还有着肉身与灵魂的排异反应。
    而自身的克隆体不会与自己的灵魂产生排斥，这是理所当然的，毕竟是一样的肉身。
    接下来是一条超凡理论。
    当灵魂的质量达到一个阈值后，灵魂将可以自由脱离肉体，实现超我的独立觉醒。
    而这个阈值就是四阶。
    套用到之前的那个修仙世界来看，这个灵魂的阈值其实就是元婴的境界。
    一生的记忆和经历，以及最原本的自我，都被刻进了灵魂之中，哪怕是夺舍也不会被他人的大脑所影响。
    这就是之所以四阶是质变的原因。
    肉身步入全境，灵魂觉醒超我，即是四阶。
    得知了以上的这些信息后，就能明白秦棱的计划到底是什么。
    如果他不幸中了模因污染，那么只需要砍掉一个头，让另一颗头苏醒即可。
    所谓的脖颈是弱点，也只是秦棱为了践行这一计划对梦魇等人的哄骗。
    他们所知道的，是秦棱想让他们知道的，就这么简单。
    “现在，我们再来玩一把，如何？”
    听到秦棱的话，009的双目逐渐充血！
    这个时候，秦棱一挥手，他的一位眷属直接来到了自己的身边。
    那位眷属走到了林枫的身旁，从林枫的手上掳走了他右手上的那枚戒指。
    009见此刚要出手，但秦棱接下来的话却让他犹豫了。
    “你想好了，只要你敢出手，你的下一枪会扎在谁的身上可由不得你，009。”
    …… 第592章：我们都被耍了！    林枫嘴角溢血的看向009，他的王冠在那枚戒指里，不能被秦棱拿去……
    一旦他的王冠被秦棱拿去的话，他就真的无法再复活了。
    009拔出弑神之枪，手上青筋暴起，“你想要什么？”
    秦棱淡笑一声，“你觉得我在和你谈条件吗，我要的东西，我已经拿到了。”
    说罢，秦棱的那名眷属直接碾碎了戒指，一堆东西从空间戒指里钻出来，其中就有一顶金灿灿的王冠！
    看到这一幕，009二话不说直接冲出！
    亚瑟见此也似要冲出，然而他刚抬手，肉身上下便传来了一阵撕裂般的痛苦。
    他的肉身已经到极限了，尽管009已经帮他把肉身提到了四阶下位的层次。
    但别忘了，兔符咒在给他加速的时候，同时也是在让他经历成倍的体力消耗。
    圣甲的能源也早已耗尽，肉身达到极限的他哪怕是动一下都感觉是要粉身碎骨一般！
    凡事都有利弊两面，符咒也没有看起来的那么美好。
    如果一个普通人每日都要使用兔符咒，且总是按照最大的功效催动符咒，那么他的寿命就将被缩短至1~3年。
    不巧的是，这个结论是九尾狐实验出来的。
    在他们第二次回收符咒，成立了十二地支的单位，对符咒也深挖到了一定级别。
    每个符咒都有一定的弊端，好比一切的馈赠皆已在冥冥中标好了价码。
    对超凡生命来说，这固然不算什么，但也要知道兔符咒的加速不是没有代价的。
    恰好把亚瑟的身体耗尽到极限，再让他切下秦棱的脑袋，难道说这也在秦棱的计算之中吗？
    抢夺王冠的009被秦棱一个空间门甩了出去，那顶王冠也是被那名眷属抓在了手中。
    那一刻，林枫无奈的闭上了双眼。
    所以最终还是没有逃过这一结局吗。
    林枫捂着被刺穿的胸口露出了一抹释然的笑容，“确实结束了，不过结束的是我自己的生命……”
    “行吧。”
    睁开双眼，林枫恰好看到了自己的双手在逐渐消散，从手指开始到手掌。
    他的身体先是变成了一粒一粒透明的小颗粒，然后又变成了粉末，接着消失不见。
    从手掌再到手臂，再缓缓蔓延到身体，崩溃的速度很快。
    被甩出去的009在空中看到这一幕发出了一声怒吼！
    林枫闻声转过头去，“老大，和你在一起的这段时间很充实，起码我不后悔，再……”
    呼。
    话音未落，林枫的身体完全崩溃，散成了一股能量飞向远处。
    009落地，他挣扎着抬起头来，就见那名眷属跪倒在地，将王冠缓缓呈给了秦棱。
    而秦棱又一招手，又一扇空间门被打开。
    在地狱空间的第九层，一位眷属得到指令，一把捏死了孟庆的国王，将孟庆和密斯特拉的王冠一把抓在手中！
    ……
    地狱空间第二层。
    孟庆摘下了面具，接着面具直接掉在了地上，因为他的手已经消散了。
    “棋差一招，满盘皆输，或者说是命运的使然吗……看来我的愿望是无法实现了。”
    “活到大结局，谈何容易啊……”
    呼。
    孟庆话落也散成了一股能量，消散于天地之间。
    外界的密斯特拉也在同一时间闭上了眼睛，孟庆说过会带她赢下这场游戏。
    虽然她很相信孟庆，但现在看来他们似乎失败了，那也没办法，就这样吧……
    “我知道你不喜欢我，孟庆，只是因为我的能力对你有用，只因为我对你有利用价值，但你愿意陪我演这么久，我还是该谢谢你。”
    密斯特拉说罢也消散成了一股能量。
    ……
    但事情却还没完。
    在地狱空间第八层，卡伦的鱼王被斩，自身也重伤倒地，铸剑师的剑狠狠的扎进了他的胸口。
    铸剑师双手持剑，看着自己身下不断吐血的卡伦。
    尽管卡伦耳鼻喷血，面色青紫，但他的嘴角仍挂着一抹笑意，“你杀不死我的，有伊西斯在，我就是不死的……”
    还不等铸剑师说什么，忽然间，卡伦的手指开始消散。
    看到这一幕，卡伦的脸色骤变，“不对，我的身体？”
    难道说！
    “秦棱！！”
    卡伦开始拼命的挣扎，但铸剑师的暴君剑死死扎在他的胸口，将他穿在地上，任由他怎么挣扎也无法挣脱。
    “不，不行，我不能……”
    呼。
    卡伦的话音未落便散成了一股能量。
    看到这一幕，铸剑师也是有些疑惑，那边到底发生了什么？
    而另一头，千喉和狼首的战斗也落下了帷幕。
    狼首被千喉摁倒在地，连眼睛都被挖了出来，四肢也被咬断，无力的嘶吼着！
    “三叔，三叔救我啊！”
    千喉在来这里之前已经被009拉到了四阶下位，虽然同时遭到压制，但现在的千喉还是要强过群狼之首。
    双狼互食，只留其一。
    千喉撕开狼首的胸口，将他的心脏撕扯下来吞入腹中，狼首很快便没有了呼吸。
    然而还不等千喉说些什么，群狼之首的身体便消散成了一股能量不见了。
    嗯？
    千喉转头，然后发现铸剑师那边的情况也是如此。
    而注视着战场的黄金之王最先发现了这个情况，肉身消散成能量，那显然是出局了。
    所以有两种可能。
    一种可能是秦棱败了，009等人夺走了卡伦他们的王冠。
    第二种可能是，秦棱背叛了他们。
    黄金之王倒是有恃无恐，因为他的王冠不在第九层。
    之前秦棱说第九层绝对安全，哄骗众人将王冠存入其中，卡伦，狼首就相信了秦棱，包括秦棱自己的王冠都在第九层。
    黄金之王想着转过头去，就见伊西斯露出了一抹惊悚的表情，因为她的双手也开始消散了！
    “秦棱，你竟然骗我……你竟然敢！”
    呼。
    伊西斯的身体也消散了，黄金之王见此目光一凝，看来伊西斯的王冠也在第九层啊。
    不过看起来，霜王那边好像没有影响。
    霜王嘴上说着相信秦棱，但却一直把王冠攥在手里。
    不过，如果真是秦棱动的手，他这是要做什么？
    黄金之王皱起眉头，恍惚间，他似是想到了什么。
    难道说，秦棱打算凑齐九个王冠释放灭世天灾？！
    他疯……不，秦棱真的有可能做出这种事来！
    黄金之王想到这突然有一种被耍了的感觉！
    “都别打了，秦棱把我们所有人都耍了！”
    …… 第593章：不存在和平的解法！    奈拉索金的梦境。
    梦魇的灵魂用一只巨大的手紧紧的抓着奈拉索金的灵魂体，现在的他太强大了，强大到他自己也无法相信这竟然是真的！
    004给他的精神力，要胜过曾经的一千个，乃至于一万个他！
    然而代价是什么呢？
    灵魂被污染，意识被支配，沦为她人精神下的奴隶。
    这一幕是何其的眼熟啊。
    梦魇的半张脸在笑着，半张脸又面露狰狞。
    他控制不住自己的身体，对于奈拉索金，他的内心充满了愧疚，但他身不由己。
    “对不起……”
    “对不起……”
    听着那一声声沙哑的道歉，奈拉索金的灵魂逐渐放弃了挣扎，也没有必要挣扎了。
    凭他三阶的灵魂，不可能与现在梦魇四阶巅峰的精神力抗衡的。
    反正他本来也没觉得自己能赢。
    “动手吧，梦魇。”
    “直接抹除掉我的灵魂，我还能少些痛苦，我不惧怕死亡，因为我已两度归来。”
    奈拉索金出奇的平静，他已经死过两次了，如果非要形容死亡是一种什么样的感觉，那是如潮水一般的死寂。
    当心脏停止跳动，肉身的生命体征停止，大脑休克，你能清晰地感知到自己的灵魂与肉体逐渐分割撕裂。
    除非肉身直接被火化了，不然灵魂与肉体的分割，一共会持续七天，也就是168个小时。
    这168个小时内你什么也做不了，所以……
    “如果只是肉身上的死亡，那就是最折磨的一个过程，最初你还能感觉到手脚的冰凉，以及肢体逐渐僵硬。”
    “然后你会失去一切的触觉与感觉，世界突然变得安静的可怕，一切的气味都消失了，所有的颜色也都变成了纯粹的黑暗。”
    “这象征着大脑彻底死去，在灵魂完全分离出来前，死者就只能在这片没有声音的黑暗里坚持整整168个小时。”
    “这是一段足以引人发疯的经历，直到那一刻来临之前，没有人会试着去想自己的死亡是一种什么感觉。”
    “我也如此。”
    “而一旦体验过一次，你就绝对不会想体验第二次了，但一般人一生也只能体验一次死亡吧。”
    “灵魂上的死亡，肉身上的死亡，我都已经体验过了。”
    “现在再让我选择一个死法，那我会选择灵魂的死亡，这无疑是一种莫大的解脱。”
    梦魇的手和一只眼睛开始颤抖，“别说了……”
    奈拉索金释然的笑道：“命运总是造化弄人，可能我注定要死在你的手上吧。”
    “别挣扎了梦魇，我在地狱等你。”
    听到这一句话，梦魇再也无法压制住004的意志，四阶巅峰的精神力全力发动！
    咔嚓！
    一道结晶破碎的声音传来，梦魇的灵魂之手碎了。
    不仅仅只是手，从手到手臂，又到身体，梦魇的身体竟开始一寸寸崩碎开来！
    “这是？”
    梦魇看着自己消散的身体愣了一下，他张开嘴，又缓缓的闭上，果然是这样啊……
    秦棱应该摆脱精神控制了吧。
    “这次真的轮到我了。”
    梦魇看向奈拉索金，看着崩碎的身体，他反倒是笑了，“不好意思，可能我要先走一步了。”
    “那句话我原封不动的还给你，奈拉索金，我在下面等……”
    呼。
    话音未落，梦魇的身体直接消散成了一股能量。
    奈拉索金也从梦境之中挣脱了出来，而他刚一出来，就看到众人齐齐冲向了秦棱的王座！
    秦棱的王座下是通往最深处的门，当然不是地狱第九层，而是那一个扎进精神维度的四方平台领域，也就是秦棱和009他们的战场。
    “秦棱把我们所有人都耍了！”
    “他打算凑齐九个王冠释放灭世天灾，他要拉着所有序列同归于尽，必须阻止他！”
    “霜王，事到如今你还要帮秦棱吗？！”
    铸剑师直接向霜王喊话，霜王和雪女见此都停下了能力。
    雪女看向霜王，“我们两个一起出手对付秦棱，现在的话说不定还来得及！”
    雪女说着直接冲向了王座，然而他们刚跑出去，下一秒霜王便发动了绝对冻结！
    咔嚓！
    在场的所有人都被定在了原地，只有黄金之王除外，因为他还没有下场，霜王影响不到他。
    黄金之王看到这一幕一脸的不解，“你在干什么，九王冠灭世是无解的，你也会死的！”
    霜王的面色冰冷，看着被冻结的雪女和铸剑师等人，他的眼神中竟也透露出了一阵疯狂。
    “死？”
    “从她离我而去的那天开始，莫言就已经死了。”
    “所以刚才我转念一想，九王冠灭世倒也不失为一种手段，能拉着009陪葬，这有什么可犹豫的吗？”
    “不好意思，我支持秦棱，就让我们一起共赴黄泉吧！”
    疯了！
    又他妈的疯了一个！
    黄金之王一咬牙，这些序列还真是不可理喻，一个个的都是他妈的疯子！
    但是，回想起之前秦棱跟他说的那些话，黄金之王的情绪又平静了下来。
    或许，人就是如此吧。
    ……
    地狱空间最深层。
    又一名眷属从空间门中走出，而秦棱手中的王冠数量也已经来到了七个！
    林枫，孟庆，密斯特拉，卡伦，群狼之首，伊西斯，梦魇，这七个人的王冠都已被秦棱夺取！
    只差最后两个！
    “007啊，我本以为我能完全掌控你，让你的能力为我所用，然而我却因此犯下了傲慢的代价。”
    “我不得不承认，我做了一件蠢事，既然我无法掌控你的变数，那你也没有必要存在了。”
    说罢，秦棱的一位眷属直接在第九层夺走了007的王冠！
    可怜007只能眼巴巴的看着，秦棱的突然翻脸让她猝不及防，感觉好像完全变了一个人一样。
    明明之前不是这样的，秦棱的理想和信念明明与她是一样的，他们都想创造一个没有杀戮，没有死亡，没有战争的世界！
    “这样和平的世界，难道不好吗？”
    007的眼中泛起泪花，然而秦棱是这么回答的。
    “那样的世界很好，但那不是用温柔的手段所能达成的，你给予世界温柔与和平，世界就会以和平与温柔来回报你？”
    “别傻了。”
    …… 第594章：还有机会吗？    “世界从始至终都是残酷的，你给予世界以温柔，世界只会更加残酷的对待你。”
    “你祈求命运的垂帘，就只能换来命运的愚弄，所以如果命运要让我生不如死，那我定会扼住命运的喉咙，让命运率先臣服。”
    没有破釜沉舟的勇气，哪来的雨过天晴，没有通天彻地的手段，哪来的家财万贯。
    天命不是等来的，天命是抢来的！
    没有杀戮，没有死亡，没有纷争的世界，犹如理想中的乌托邦，可望而不可即。
    就算有一条路可以通往这座乌托邦，那也一定是最为残忍血腥的那一条路！
    和平永远在战争之后，没有战争就没有和平。
    没有死亡就没有生存，想要迎来曙光，就只能踏入黑暗！
    这就是秦棱最真实的回答，也是他永恒不变的回答。
    007就眼巴巴的看着自己的身体消散，秦棱压根就不给她下场释放大范围模因的机会。
    已经犯过的错，他不会再犯第二回。
    循规蹈矩的获得所谓的胜利，秦棱从一开始就没有想过，他只咬定了一个结果！
    那就是九王冠灭世！
    从知道这个规则的时候他就是这么打算的，盯上009他们的王冠也是因为这个原因。
    009那边就有九个王冠，只要能撬开那个宝库，他就可以直接发动灭世天灾。
    因为过于极端和激进，也让他的计划遇到了挫折。
    倒也是多亏了007，她用模因污染秦棱的这些年，也逐渐的让秦棱冷静了下来。
    重新思考后，他开始重新编排起了整个计划。
    要如何钻模因的空子，要怎样在不违反模因的情况下完成接下来的布局。
    这个方法他找到了，也成功实现了出来。
    秦棱一挥手，一顶接一顶王冠开始飞向他。
    每个人的王冠上都有一个独特的编号，也就是序列号，这是区分王冠的办法。
    如果没有这个序列号，把王冠混在一起就会不清楚哪个王冠是那个序列的。
    秦棱现在拿到手的是007的王冠，然后他看向了009，“我一直在等一个人来砍下我的脑袋，这个人不一定会是亚瑟。”
    “但亚瑟成为了这个人。”
    说着，秦棱又拿到了一顶王冠，那是林枫的王冠，“但从某种层面上来讲，亚瑟又是最合适的人选，但我需要一个引子。”
    “于是林枫，他便被我一手安排进了你们之中，他加入你们，出卖我们，我并不意外，甚至说我由衷的期待着这个结果。”
    “若他不将我的信息告诉你们，我又怎么能成为你们的目标？”
    又一顶王冠落到秦棱的手中，这个王冠是卡伦的。
    “卡伦是个普通人，这场游戏并不适合他，换言之，他有点过于平凡了。”
    下一顶王冠是群狼之首的。
    “虽然有心机，但他从一开始就选错了对手，他无法与008为敌，以008为对手，他只是在自取灭亡罢了。”
    然后是梦魇的王冠。
    “他追随我的时间最久，虽然这样有点不公平，但我从未信任过他，他从始至终都只是一颗活在谎言中的棋子。”
    再之后是孟庆和密斯特拉的王冠，“他二人的败局我并没有预料到，但命运就是如此巧合。”
    “可惜我现在才找到当年的那个最佳人选，但已经太晚了，他也不是我当年认识的那个孟庆了。”
    “我让他在第二层接见你们，只是为了避开他，操控命运的能力犹如模因般让人难以控制。”
    “现在的他太过危险，他在我身边，我心不安。”
    就和007同理，秦棱无法掌控孟庆，而孟庆的能力又十分危险，既然无法预料结果，那么最好的办法就是不要使用。
    直到最后，第八顶王冠，也就是伊西斯的王冠也来到了秦棱的手中。
    秦棱看着伊西斯的王冠眼神尤为不善，“她是最先猜到007的人，也是最先猜到我身中模因污染的人，她很聪明。”
    “但她的野心太大了，被伊西斯复活的人，伊西斯可以用能力再度让复活者死去。”
    “她打算用这种方式捏住大部分序列的命脉，随后翻身做主，她的计划甚至是已经成功了一半。”
    “但有时候，聪明反被聪明误，认为我被模因控制无法威胁到她，还会保护她。”
    “正常来说这没错，但她却从未想过有朝一日我可以摆脱模因，狂妄自大总会付出代价，她也好，我也好，无人例外。”
    现在秦棱八顶王冠在手，只要再拿到一个王冠就可以发动灭世天灾，但如果加上秦棱自己的王冠，那就正好够了。
    可惜，自己的王冠是无法被自己消耗或使用掉的。
    所以秦棱必须再拿到一顶王冠，然而他后方序列的王冠他已经拿完了，接下来他要去哪里找王冠呢？
    实际上，秦棱早已选好了几个目标。
    他不可能把王冠控制到恰好九个的程度，所以就要做更多的准备，最少要准备十二个王冠备用。
    秦棱的恶魔之眼直接冲出了地狱空间，在来到外界后它快速瞄准一个方向冲了出去。
    这个方向就是混沌帝国的方向，但他的目标不是009等人的王冠，而是虎伥的王冠。
    如果他算的没错，虎伥应该已经被天使逼到绝境了，以虎伥的性格接下来必定是破罐子破摔。
    他一定会把王冠戴在身上发起总攻。
    恶魔之眼的飞行还需要一定时间，尽管恶魔之眼的飞行速度已经达到了二十马赫。
    但这个世界太大了，从这个小岛一路到虎伥的位置，恐怕还是要一个半小时。
    也不是秦棱不想提前留一只眼睛在外面，而是因为他就两只眼睛，如果两只眼睛分开，他的空间操控将大打折扣。
    因为视域不全。
    009要杀他，受模因操控的秦棱必定会全力以赴，秦棱是一定会用两只恶魔之眼释放无死角的空间操控的。
    所以这一个半小时，或许将是009他们最后的机会。
    009拄着弑神之枪，就见亚瑟挣扎着抬起头看向了他。
    他张嘴说了些什么，但只有嘴唇动，却没有发出任何声音。
    而009却听懂了他的意思。
    “与我融合。”
    …… 第595章：只有一法！    融合。
    009瞬间理解了亚瑟的意思，兔符咒加绝对斩断是眼下唯一能克制秦棱空间操控的手段。
    亚瑟已经无力再战，但若是009把他融合进阿道夫的体内，他们就还有一战之力。
    但亚瑟一定会死。
    所以还有一个办法，就是009融进亚瑟体内，把阿道夫的身体作为材料给亚瑟。
    这样，至少亚瑟不用死。
    但阿道夫便真的再也不可能复活了，他曾经存在过的最后一点证明也不见了。
    虽然伊西斯说不能复活阿道夫，但009向来不信那些所谓的一面之词，没有到最后一刻谁也说不准未来是怎样的。
    所以这一刻，009迎来了抉择，但他两个都不想选。
    而秦棱似是察觉到了什么，在009一个转身之际将他用空间能力甩出了平台，将他一下丢进了精神维度！
    009反应过来肉身顿时被撕裂成虚无，然而虚无中，他的肉身又再一次愈合，又再一次被撕裂！
    这个时候，009骤然发动了阿道夫的苦痛锁链命中了秦棱，009的身体再一次破碎，秦棱的身体也随之裂开，又猛的愈合。
    “白费力气。”
    秦棱的肉身是精神与物质一体，是一种名为虚空的体质，这也是他能穿梭自精神与物质而不受影响的根源所在。
    秦棱特意将最后的战场放在这里，就是因为虚空体质在精神维度是不灭之体。
    只是以伤换伤，009永远也不可能伤害到秦棱。
    除非他用弑神之枪来破坏自己的身体。
    弑神之枪的破坏是永久的，如果009用弑神之枪加锁链的话便可以将弑神之枪的伤害转移到秦棱的身上。
    问题是，他会这么做吗？
    “呃啊！！”
    009发出一声嘶吼，跌入精神维度不断死而复生的痛苦开始让他的精神饱受折磨。
    他拔出弑神之枪，可刚拔出来身体就又湮灭成了齑粉，如此不断循环，009仿佛陷入了永恒的折磨之中。
    照这样下去，009恐怕会自我崩坏。
    亚瑟趴在地上看着痛不欲生的009一脸不解，为什么不用能力，明明只要把他的能力吸收，009即可与秦棱一战。
    为什么009会犹豫？
    ……
    地狱空间第八层。
    众人都休战了，唯有霜王在拖延着这些人。
    他立足在王座前不断的冻结着所有人，但是那边是不是有点太慢了，为什么还没有动静？
    霜王皱起眉头，回想起刚才死的那些人，这个数量……难道说秦棱那边的王冠不够？
    这个时候，一个人的绝对冻结忽然松动了。
    霜王猛的转过头去，就见一把剑直抵他的瞳孔！
    君临剑？
    女皇？
    “让开！！”
    女皇发出一声怒吼，君临剑化作一道能量竟直接刺瞎了霜王的两只眼睛！
    霜王连忙发动绝对冻结，没有选择一个具体的目标，而是将感知内的一切全部冻结！
    为什么女皇能这么快从绝对冻结里走出来？
    是意外吗？
    “你听说过一个故事吗，传说在序列诞生之前，一切就已经有了原型，或许那时没有所谓的绝对特性，而那时的原型的力量也不如我们这般便捷。”
    “好比真正的密斯特拉亲手编织了魔网，而序列中的密斯特拉只是借用能力就轻而易举的复刻了原型呕心沥血的结果。”
    什么？
    失去双目的霜王仍然能感觉到周围的一切，他感觉到自己的背后有一个人。
    是女皇吗？
    刚才那下没有冻结到她？
    不，不对。
    肯定冻结到了。
    就在这时，霜王感知到了，场上常的生命并没有减少，反而还增多了。
    有三个女皇？
    他刚才冻结了两个，现在他背后的这个是第三个！
    这是什么能力？
    女皇的声音继续传来，“或许你们都不清楚原型的故事，我也一样，但这两把剑记录了一切。”
    “我从这两把剑中窥视到了原型的过去，也明白了这两把剑到底蕴含着怎样的意义。”
    “当无能的国王死去，即将崩溃的王国子民将一切的希望都寄托在了那位少女的身上。”
    “她是国王唯一的子嗣，也是唯一能同时使用君临剑与律法剑的绝世天才。”
    “密斯特拉和少女活在同一个世界之中，但她们的故事没有交织，魔法女神也没有眷顾这位年轻的女皇。”
    “当所有人都把希望寄托在一位年幼的少女的身上，那份压力与责任彻底压垮了她。”
    “为了挽救这个国家，她把自己的一切情感都卖给了秘密之神，以此换取救国的力量。”
    “于是，失去了情感的少女解开了律法剑的秘密，律法无情，十二刻钟。”
    律法剑只是封印体，那把剑真正的名字叫做‘只有一法’。
    女皇身边的律法剑已经消失了，它变成了一个巨大的时钟盘，指针已经从一指向了三。
    律法剑是律法的载体，这是它的真正姿态，它赋予了执法者十二道化身。
    这其中妙用无穷。
    “女皇舍弃了感情才换来的力量，我却可以轻而易举的使用，序列真是不讲道理。”
    如果，那把剑也是这样就好了。
    女皇说着开始迈步走向传送门。
    霜王猛的发动绝对冻结，女皇被定住，随后巨大的指针转动，指向了数字四。
    又一个女皇走了出来，她在第三个身体中走出。
    不管其他的那些身体，第四个女皇义无反顾的踏入了通往深渊的传送门。
    女皇没有感情，但她有。
    “这次该轮到我来拯救你了。”
    ……
    外海大陆。
    时间飞逝，恶魔之眼已经找到了虎伥所在。
    他赶到时，大地一片焦黑，虎伥的军队被奥托击溃，只留下虎伥一人狼狈不堪的逃离着。
    恶魔之眼快速跟上他，秦棱的嘴角也逐渐上扬。
    “抓到你了。”
    说罢，一道传送门直接在虎伥的面前展开！
    秦棱的两只眼睛之间的距离，就是空间传送的距离，而现在，他一只眼睛在虎伥旁边，一只眼睛在精神维度。
    所以秦棱只是打了个响指便将虎伥拽到了自己的面前。
    看到秦棱，虎伥先是愣了一下，然后是疑惑，“你是？”
    “你不必知道。”秦棱说着伸手，就在这时，一道剑光闪烁突然将虎伥拦腰斩断！
    一顶金灿灿的王冠也在虎伥的腹部掉了出来。
    嗯？
    秦棱转头，就见女皇落地来到了这片空间。
    她手持君临剑立足在亚瑟的身前，“不用谢我来救你，我也只是一个平平无奇超能力者。”
    …… 第596章：别无他法！    她竟然突破了霜王的封锁吗。
    没留神去看上面的情况，不过倒也无碍，毕竟霜王出手帮他也是秦棱没有想到的事情。
    那家伙过于危险，且王冠不在秦棱的掌控之中，秦棱对他也是很不放心。
    他能出手帮忙是意外，但也确实让秦棱省去了很多麻烦，可这不代表秦棱就信任他。
    所以秦棱第一时间想到的是霜王也许改变想法了，现在正打算与那些人合伙对付他。
    不过有点太迟了，第九个王冠已经到了。
    秦棱的眷属第一时间抓向王冠，这里就涉及到了一个规则，未下场序列无法直接触碰别人的王冠，必须经过眷属的手。
    而就是这时，一道光忽然闪过一把抓住了王冠！
    那道光是在女皇眼睛里钻出来的，他落地后直接变成了一位中年男人。
    “003？”
    秦棱差点忘了这个家伙，也是啊，003应该早就下场了，只是一直没有任何动作，秦棱也没有发现他的踪迹。
    “一直没看到你，我还以为你早就死了呢。”
    王浩楠拿起王冠，虎伥在他和秦棱的眼前消散，“那你可真是老眼昏花了，我都在你的眼前晃悠这么长时间了。”
    秦棱拧了拧脖子，王浩楠也开始活动起了手腕。
    灭世之途径困难重重，变数横生，然仍在意料之中。
    一个抬手间，秦棱释放空间能力，然而王浩楠却看向了跌入精神维度的009！
    一个眨眼，两人的位置瞬间互换，009回到平台之上，王浩楠跌入精神维度。
    可还不等他肉身融化，他便化作一道光进入了009的瞳孔。
    009的精神步入癫狂状态，眼中生满戾气，“看啊，秦棱……现在的情景就和当年讨伐白夜的时候一样，你触怒的又何止是我们？”
    秦棱的面色平静，“众叛亲离的路我不知道走了多少次，又怎会差这一次？”
    王浩楠的声音突然在009的瞳孔中传来，“凭我的能力杀不死他，只能靠你的弑神枪了。”
    亚瑟闻言看向009，“老大，用我的绝对特性……”
    闻言，009直接从阿道夫的体内钻出一头扎进了亚瑟的体内，然后反手融合了阿道夫的身体。
    他突然间想明白了，阿道夫已死，但亚瑟还没死，与其为已死之生命而执着，不如为生者而战。
    亚瑟融合了阿道夫的躯体，肉身力量直接晋级五阶，他的头发化作雪白色，弑神之枪也出现在他的掌中。
    他从地上爬起身来，然而秦棱却不急不躁的抬起了右手，“你们是不是缺了个东西？”
    看到秦棱手掌上的东西，众人皆是一愣。
    兔符咒？
    秦棱是什么时候拿走的？！
    没有了兔符咒，009这次纵然有绝对斩断，但这次速度不一定能跟上了！
    秦棱将兔符咒握在手里，009那边没有加速了，但是他有了。
    他双臂张开，十根爪子也都跟着张开，刹那间，009和亚瑟直接被拖入了空间虫洞！
    这个空间之内出现了两个叠在一起的门，009从一个门里出来，直接跌入另一个门，开始无限循环无限下坠！
    009他们下坠的速度越来越快，越来越快，不断的加速！
    而009试图斩断秦棱的空间能力，但秦棱现在的能力发动速度太快，起码比他斩的更快！
    秦棱见此淡笑一声，“我又不是只准备了这一个王冠，而且我也不一定非要在这里等着。”
    是啊，秦棱不必非要在这里等着王冠过来，他完全可以自己出去主动到王冠的身边。
    只是因为这里的战场对他有利，其他人会削弱，而他会增强，同时还有一定的不死性，在这里打翻车概率很小。
    而如果将战场放到物质世界，那么秦棱的状态就是，人被杀，就会死。
    眼看秦棱要开启传送门，结果一道剑光直接闪过了他的颈部！
    噗！
    秦棱的颈部被割开了一道伤口。
    君临剑闪转腾挪又回到了女皇的手中，那个少女的故事还有一段后续。
    即便是解封了律法剑的力量，得到了神器‘只有一发’年轻的女皇也仍是没有救回这个国家。
    战争的情况稍有好转，人们又立马回到了之前的状态，权贵们无视律法，匪盗者依旧横行，律法也救不回这个已经腐烂的国度。
    连同律法的失效，国家的崩溃只在转眼之间。
    当城门被敌人打碎，火焰烧到王城的穹顶，女皇舍弃了律法剑，转而拿起了另一把剑。
    君临剑，它也存在着另一个解封形态，而且开启它只需要两个代价，其中的一条就是永远放弃律法，以及让剑饮君王之血。
    只要女皇献上生命，同时永远舍弃掉律法剑，就能解开君临剑的封印，解封那把传说中的最强武器。
    如同它的名字一样，那把武器真正的名字叫做。
    “别无他法。”
    面对秦棱，君临剑飞跃着直接扎进了女皇的胸口，女皇的鲜血开始疯狂的涌入进剑中，而君临剑也开始破碎。
    秦棱看了她一眼，然后照常撕开传送门，让两个眷属率先踏入门中穿梭出去。
    然而其中一个眷属前脚刚走，后脚传送门就直接崩溃了。
    空间的立场在这一刻被搅乱了，周围的一切法则都变得模糊不清，连被拖入无限循环的009和亚瑟也被放了出来！
    与009融为一体的亚瑟目睹着君临剑的破碎。
    女皇的身体已然消散，君临剑也变成了无数碎片，紧接着一股脑的钻入了亚瑟的体内！
    亚瑟的身体突然爬满了水蓝色的能量线条，一把剑的图案出现在了他的掌中。
    那一刻，无论是009和亚瑟都傻眼了。
    他们都听到了女皇的声音，虽然只有八个字，却仍是深深的烙印在了他们的灵魂之中。
    “除此之外，别无他法。”
    空间的立场逐渐稳定，然而秦棱刚拉开传送门，一道光波便直接扩散开来斩断了一切！
    009一挥手，万千能量的线条仿佛汇聚成了一个宇宙，又仿若是一颗吸纳万物的黑洞，每一个交汇的线条都附加了绝对斩断与绝对刺穿两条特性！
    当他们向前踏出一步，目之所及的一切全部断裂！
    秦棱的手指刚有一点微动，下一秒身体就崩碎成了数百万块！
    这是？
    很强的能力，但是没用。
    被分成数百万块的秦棱瞬间凝聚到一起，“我虚空之体，精神维度不毁，我亦不灭，你们只是徒劳罢了。”
    009闻言抬起右手，“那如果我们连同这个维度也一起斩断呢？！”
    斩断维度？
    遭了！
    009手掌挥动，刹那间蔓延无际的蓝色线条直接覆盖了整个精神维度，恍惚间，精神维度直接被一刀斩断！
    咔嚓！
    空间破碎的声音传来，秦棱的眼中也流露露出了不可置信的神色，他最担心的情况还是发生了。
    绝对斩断这个能力，果然还是成了突破口！
    009他们一刀切开了精神维度，精神维度的崩塌也让他们直接跌回了第八层空间！
    然而跌回第八层的众人却遇到了一个不幸的事情。
    霜王出手了，他先是冻结了众人，然后从自己的戒指中拿出了自己的王冠！
    “还差一个，对吧？”
    ……
    感谢‘子寸学长’打赏的大神认真x1！ 第597章：灭世天灾的真相！    当霜王拿出王冠的那一刻，秦棱几乎没有任何犹豫的直接伸出了右手！
    他的右手抬起，一个空间门展开，一只眷属的手在空间门里伸出一把握住了那顶王冠！
    看到这一幕，霜王转头看了一眼冻结的009。
    “可惜啊，我不能亲眼看到你死的那天了，009。”
    说罢，霜王的身体开始消散，同时绝对冻结的效果也随之解除，009等人刚回过神来，就发现秦棱已经拿到了九顶王冠！
    遭了！
    来不及了！
    秦棱双手张开，九顶王冠浮现，“终末天灾！”
    009等人一拥而上，但他们的动作全部都在这一刻被定格住了。
    当九顶王冠齐聚，并发动最强的天灾后，这个世界的一切事物都被定格在了原地。
    只有秦棱看着静止的一切陷入了疑惑，那九个王冠还在他的眼前，所以到底发动成功了吗？
    就在秦棱疑惑之时，一道叹息声传入了他的耳朵。
    这道叹息声厚重，像是一阵压抑的风吹拂过大地，似要碾死万物，其中充斥着几分无趣。
    秦棱在听到这声叹息后立刻意识到了什么。
    他猛的转身，就见一位穿着袍子没有面目的人形生物出现在了他的背后。
    祂的身上仿佛有着一种不可被观测的特性，这种诡秘感，就好似神明。
    不，不是好似。
    眼前的存在就是神！
    “天灾有三个级别，第三级灭世天灾，又叫终焉天灾，设定上是可以毁灭这个世界，消灭所有的生灵与序列。”
    “而且只要九个王冠，可以说是相当划算。”
    陈烨开口说着又突然笑了，“但这个世界乃是我的肉身所化，你觉得我会毁灭自己的肉身吗？”
    “所以第三档的天灾不会引发任何能被观测到的灾难，但我可以亲手肃清掉这个世界上的一切生命。”
    “当然，这里面也包括发动天灾的你。”
    听到陈烨的话，秦棱没有任何犹豫的回答道：
    “我甘愿领死！”
    听到这个回答，陈烨却突然没有了声音。
    直到片刻后，陈烨开口了，“你应该还记得我曾经对你说过什么，早晚有一天，我会凌驾于所有篇章之上。”
    “届时，我也将为宇宙建立新的秩序，那自然也会有人来接替曾经六大篇章之主的位置。”
    “而你很可能将是下一任空间之主的继承者，至少目前这个位置的预选上仅你一人。”
    “无人可以与你争夺这个位置，大好的前程就在脚下，你想实现的一切都能在那时实现。”
    “登神之时刻，一切美梦尽数成真，一切理想任你施行，一切全数归你所有。”
    “你真的要放弃这个机会吗？”
    说实话，秦棱在这一刻放弃了思考，因为他不敢去思考，也不敢去想陈烨所说的未来。
    因为一旦他去想，他就一定会产生动摇。
    那样的未来实在是太诱人了，力量，权柄，物质，知识，超脱，主宰，宇宙万物尽数归你所有，宇宙生灵尽数俯首称臣，一切愿望都将实现……
    陈烨的话就像是有魔力一样，你知道祂说的不是假话，因为神一定有这个能力。
    就是因为相信神许诺的事物一定能够做到，所以才会动摇，越是想象就越是陷的深沉。
    到时哪怕只是一丁点的动摇都会被无限放大。
    所以秦棱不敢去想，也不敢去思考，放空大脑，放弃思考，只坚定着一个目标。
    坚信这就是正确的，无论神说什么都……
    “秦棱，你的死亡拯救不了任何人。”
    “序列全灭后仍然会有新的序列出现，你想拯救人类，唯有不择手段的活下去。”
    只要陈烨不死，就一定会有新的序列诞生，如果新的序列想要毁灭地球，秦棱就必须活下去。
    只有他活着才能阻止到那些还未发生的一切。
    “生命的奇迹便是只要活着就拥有无限的可能，哪怕是回到过去，弥补过去的遗憾，修复历史的错误，也未尝不可。”
    回到过去……
    弥补过去的遗憾。
    修复历史的错误。
    尽管秦棱放空大脑不想去思考，但听到这句话后，他的脑海中还是不禁浮现出了那段画面。
    如果能回到过去，他就能拯救那24个战友……
    “你动摇了。”
    ！！！
    秦棱猛的惊醒，他伸手捂住额头，他在陈烨的面前没有任何秘密可言，神全都知道。
    但他现在不能有别的选择！
    “我坚持发动天灾。”
    秦棱目不转睛的注视着陈烨，他多希望陈烨就这样什么也不要说，直接杀了他，再杀了所有序列，结束掉这场游戏。
    “你认为这样就够了吗？”
    听到陈烨的话，秦棱逐渐咬紧牙关，“……只要这样，就足够了。”
    陈烨抬手，“什么时候，连你也开始逃避起了现实？”
    “你心里早就有答案了不是吗，只有你活着才是最优解，这点根本无需我来提醒你。”
    “我并不否定你的做法，相反，我甚至有些欣赏你，秦棱。”
    “但你现在的所作所为，所思所想却让我感到一阵深深的失望。”
    秦棱明明知道拉着所有序列去死并不是最优解，只有他活着，只有他从这场游戏中胜出，乃至成神才是最优解。
    只要他活着，无论之后会有多少序列，都有他作为保护伞为他想守护的那些人类遮风挡雨。
    是啊，这点根本无需提醒，秦棱当然会知道。
    除非他能杀死陈烨，不然同归于尽永远都不是一个明智的行为。
    还记得钴弹爆炸之后秦棱面见陈烨的时候，那个时候的他便相当的理智。
    他知道神还会继续创造序列，所以懂得换位思考，小心翼翼的试图在神可以接受的程度内提出一个对人类更好的未来。
    那也是陈烨最欣赏他的时候。
    可现在嘛……
    “秦棱，你还真是老了啊。”
    “脏话和累活都不想干了，就想找个还算过得去的借口一死了之，这样你也不算玷污了救世主的名头，好伟大的牺牲啊。”
    “你能欺骗别人，你能催眠自己，但你骗不了我啊，秦棱。”
    …… 第598章：死！    陈烨的一句句话犹如利刃一样，一下下刺穿着秦棱的心脏，真相永远都是把快刀。
    秦棱能欺骗所有人，包括他自己，但他骗不了陈烨。
    陈烨知道秦棱到底想做什么，他现在所做的一切其实早就与人类没有关系了。
    他只是在一心求死。
    在那坚毅的眼神背后，陈烨看到了一句句‘快杀了我’，‘我别无所求，只求一死’。
    这是他最真实的自我，没有思想钢印左右，也没有催眠和任何的精神干扰。
    他真的想拯救人类吗，起初陈烨没有怀疑过。
    但当祂来到新的高度后，祂看穿了秦棱的伪装，秦棱只是在进行所谓的自我赎罪罢了。
    连秦棱都是如此，这也让陈烨肯定了一件事，能一心拯救人类的大圣母和大圣人还真是不存在啊。
    你说007？
    她只是还没遭受过社会的毒打罢了，她在成为序列前遭受的那些苦难连根毛都算不上。
    所以说，人性终究是只能到这种程度了吗。
    “秦棱，你说呢？”
    听到陈烨的话，秦棱‘噗通’一声跪下了，他重重的沉下头，“我到现在都还记得他们的模样，哪怕之后我救了一百个人，救了一千个也抵不上因我而逝去的那一条生命……”
    “是我欠他们的，我必须还给他们，是赎罪也好，是自我安慰也好，我多次的告诫自己，我必须为他们做点什么。”
    “这样他们的牺牲才会有意义，如果我无所作为，那他们的牺牲将连同无能的我一起成为笑话。”
    “于是我行动了，我知道我是一个无能且软弱的人，所以我只能把自己逼到绝路。”
    “只有这样，我才能下定决心的走好那条路。”
    “我检举了自己的两位长辈，我断了自己的前程，我毁了自己的未来，我得到了亲人和朋友的排斥，得到了世人的谩骂与指责。”
    “我很快就后悔了。”
    “但我已经没有后悔的余地了，我也无法再回头了，这样我才能坚定下来无所顾忌的去做我曾经不敢做的事。”
    “这是正确的，它必须是正确的！”
    “因为我发现人就是江山易改，本性难移，懒惰的人只有在死亡的逼迫下才能勤奋，无为的人只有被逼到绝境才会做出选择！”
    “只有被人追杀才能拼了命的奔跑，只有走在悬崖边上才能学会小心谨慎，只有催眠自己才能舍弃一切杂念！”
    “我一直在用同样的方法逼着自己往前走，又一次次的后悔，直到我开始有点不认识自己。”
    “镜子里的那个人到底是谁？”
    “那个人不是我。”
    “我做的已经够多了，这样足够了吧？！！！”
    “足够赎罪了吧。”
    秦棱的咆哮不是对着陈烨说的，而是对着他自己说的，这感觉就像是魔障，或者说是心魔。
    不知何时，他们已然来到了一片被云雾环绕的空间，这里的地面像是水潭。
    但秦棱没有下坠，他就立足在水面上，看着蓝天白云下水潭中自己的倒影。
    这个肯为人类付出一切，伟大无私的人是谁，秦棱从未认识过他，这样的人不会存在，即便存在也不会是他。
    他只是一个骗子。
    逼迫自己做另一个人，让自己走上绝路，以此来反向压迫自己确实是一个可以快速成长的方法。
    但世间从无两全法。
    一切应有代价，逼迫自己众叛亲离，逼迫自己面临绝境，如果扛不住，要么崩溃，要么死。
    而就算抗住了，精神上压抑沉寂下来的东西也不会消散，只会随着时间越来越沉重。
    直到他再也背负不起那份重量，彻底被压垮。
    秦棱要发动灭世，他知道这样不能拯救以后的人类，还是会有新的序列诞生。
    但是灭世可以解决眼下的所有序列，让他心安理得的找个借口去死，他的死是有意义的，而且他也是没办法！
    这样的死法，就不会有人责怪他了吧？
    至少他到最后一刻仍然坚持着正义。
    以上这些陈烨都知道，秦棱早就想死了，只是没找到一个合适的机会，现在他找到那个机会了。
    但是……
    “如果我不允许你死呢？”
    陈烨的话让秦棱深深的愣住了，他猛的抬起头来，“不……求您，赐我一死。”
    陈烨的嘴角裂开，“所以说，我还是喜欢看你这副求生不得，求死不能，苟延残喘，苦苦挣扎的模样啊，秦棱。”
    “你的这一点最是吸引人，也最是让人欲罢不能，我怎么舍得让你轻易死去呢？”
    听到陈烨的话，秦棱的面色先是一凝，随后又转露笑容，“呵呵，您的神性还真是恶劣啊。”
    “这场游戏说到底都是您一手安排的，一切的巧合都不过是您的精心设计罢了。”
    “我们对您来说早已不是什么实验品了，我们只是您的玩物而已，不是吗？”
    秦棱敢戳这个话题，但陈烨却没有生气，“你说的没错，所有的巧合都不是巧合，所有的意外都不是意外，而是我一手安排的。”
    “我能做的，和我已经做的，甚至还要超乎你的想象。”
    “你如果问我为什么要这么做，我的答案只有一个，因为这样比较有趣啊。”
    仅仅只是因为有趣……
    还有比这更让人绝望的答案吗？
    不过，这个答案秦棱早就已经知道了。
    秦棱淡笑一声，“但我依然坚持发动灭世天灾，无论您说什么。”
    陈烨也笑了，“可以，但你会活下来，且只有你会活下来。”
    秦棱：“那不是很好吗？”
    “神明愿意赐我永生不死，让我直接胜出游戏，我是感谢都还来不及呢。”
    陈烨挥动手指，静止的九个王冠开始浮动，“你能这么想我真的是很欣慰，那就如你所愿吧，这场天灾将杀死所有序列，除了你。”
    “其他序列都将成为你登神路上的垫脚石，你将成为神明，过去，未来，现在，你将拥有一切！”
    “庆贺吧，这是空间之神的诞生！”
    而当陈烨要收走九个王冠的时候，秦棱没忍住一下笑了出来。
    “明明是您自己定下的规则，却随意打破，您身为神，还真是低级且恶劣啊。”
    咔嚓！
    眼前的空间突然碎裂，陈烨的身形也是突然开始变大，“祝贺你，秦棱，你成功在无数条生路中找到了那条死路！”
    说罢，陈烨直接屈指一弹将九枚王冠打散！
    …… 第599章：全灭！    叮！
    一声清脆的响声传来，静止的时间重新恢复了流动，九枚王冠突然一蹦而散！
    秦棱抬起头，那些人一拥而上，所有的攻击全部落到了他的身上，从万剑穿心到肉身粉碎。
    “呵呵……”
    秦棱发出一阵干笑，神怎么会生他的气，神只是成全了他。
    接下来，该说再见了。
    ……
    地狱空间第八层。
    在众人围攻秦棱之时，雪女并没有参与。
    当009义无反顾的上前之时，当霜王献出王冠之时，她看着009的背影缓缓抬起了右手。
    而她刚抬起手，他的右手就开始逐渐变得模糊。
    霜王身死后，她也将难逃一死。
    不过她的情况和王冠被夺走有点不太一样，她的身体没有破损，而是在一点一点的变得虚幻，变得有些模糊。
    她是霜王镜中的倒影，霜王不管以何种方式死去，雪女都只会以一种方式死去。
    就是现在这样，身体变得越来越模糊，直到完全消失。
    然而009似乎并没有注意到她，雪女看着自己虚幻的身体逐渐低下了头，她知道自己只是一个复制体，尽管这很难让人接受。
    “如果你死了，我或许也将随你而去，但如果我死了，你可能连记住我这件事都做不到吧。”
    如果连记忆都不能留下的话，那这一段短暂的人生还真是……失败啊。
    “我不能就这样离开。”
    雪女说着直接释放绝对冻结冰封了自己，而在冰封自己前，她特意向009喊了一声。
    “至少我要把绝对冻结留给你，融合我吧。”
    009闻言猛然转头，就见雪女已然冰封了自己，她的虚幻状态也陷入了迟缓。
    她冻结了自身的死亡，尽管这可能撑不了多久，但足够009把她的身体吸收融合掉了。
    009也是看到这才猛的回想起来，霜王一死，雪女自然也会死！
    但是眼下……
    秦棱！
    009再次转身，这次他发现秦棱没有复活，当然秦棱也不可能再复活了。
    不过这都说不准，只要没能拿到王冠，这事儿就不算完！
    没有秦棱操控空间，009等人几乎没有了任何阻拦，他们一路畅通无阻的穿越进了第九层地狱空间，这里的空间十分狭小。
    秦棱的王冠就摆在第九层的一个石台之上，009出手一把抓住了那王冠！
    到此为止，009才算是放下心来，可还不等他高兴太久，第九层空间便开始破碎！
    而且那破碎的速度之快让他们有些猝不及防！
    009连忙逃出第九层，却发现第八层的空间也开始发生大规模的崩坏了！
    因为他们直接撕裂了精神维度，从而导致夹缝中的地狱空间也开始崩溃坍塌！
    但秦棱死前爆出的九个王冠他们还没有拿全！
    看着那些崩散的王冠，009刚想去拦截，但是崩塌的空间已经蔓延到了雪女的脚下。
    009直接放弃王冠转头冲向雪女，当雪女即将被虚无吞没的那一刻，他一把抱住雪女，随即一刀劈开空间！
    然而场上还有许多人，其中虫母已经跑了。
    铸剑师他们纷纷去拿王冠，“拿到一个，老大！”
    “我也拿到一个！”
    眼看整个第八层就要坍塌了，009赶忙开始拉人，“先别管王冠了，现在没人能复活你们，所有人都赶紧靠近我！”
    铸剑师等人闻言连忙带着王冠冲向009。
    虫母跑了，黄金之王也不知道什么时候消失了，秦棱那边几乎已经全灭了。
    毕竟连秦棱都死了。
    至于为什么秦棱没有发动灭世天灾，还是说他因为什么原因没能成功发动灭世天灾，这一点009并不清楚。
    他现在也没空去想这些事情，总之秦棱失败了，而他们赢了，这才是重点！
    但是这一战009这边又何尝不是付出了代价。
    林枫死了，梦魇死了，女皇死了。
    还有雪女，她虽然冻结了自己，但她本质上已经和死人没有区别了，眼下009也想不到还有什么办法能救活雪女。
    所以说，他可能会真的按照雪女的意愿去把雪女融合。
    至于阿道夫，这已经可以排除在外了。
    不过至少，铸剑师，千喉之兽，亚瑟，奈拉索金，人马，易经他们都还活着……
    不对，易经呢？
    009没有发现易经，其他人也没有看到，自从他和晨星之主进入八卦空间以后就再也没出来过。
    他死没死没有人知道，但如果他一直不出现，那就没有时间管他了，009拉着众人劈开空间紧忙逃离了出去！
    然而他们逃离出来后，却又跌入进了一个奇怪的维度。
    这里的一切浓稠的像粘液，而且这里没有空气，他们不知道这里是什么地方。
    但这里一定还是神选空间。
    ……
    另一头，撕裂空间逃遁的虫母回到了她的国家，她可是见势不妙撒腿就跑。
    然而很快他便注意到了，有一个小贼顺着她的传送门一起逃了出来！
    虫母猛的转头，就见005从门中走出，手上还拿着两顶王冠，看到这一幕虫母二话不说直接打算伸手抢夺！
    005见此淡笑一声，“不好意思，我要进化了。”
    话落，005眼前的空间静止了，而他一转身，自身又踏入了另外一片空间。
    这是一个巨大的图书馆，图书馆上全是药剂的标签，这就是药剂选择。
    九个王冠崩散开，005直接身体延长两臂，一手抓一个，他要兑换禁药。
    不过005并不知道禁药这个词汇，禁药在这里被称之为超级药剂，具体是什么东西005也不知道，但能换超级药剂那肯定是兑换超级药剂啊。
    看着一排排书架，每个书架对应一个分区。
    而005能选择的药剂是有限的，他被约束在了一片有限的空间里，只有这几个书架是他能选的。
    当然，这是因为他兑换的是超级药剂，如果只是普通药剂的话自然不止这些。
    005扫了一眼书架上面的分类，“空间衍生，能量衍生，绝对特性分区……绝对特性？”
    “现在已经这么高级了吗？”
    “连绝对特性都可以自选了？”
    005看了一眼，他还真的可以选绝对特性。
    因为有一种超级药剂，它只有一个效果，那就是给绝对特性！
    …… 第600章：元素之主！    005能选择的绝对特性药剂有，“绝对坚硬，绝对发型不乱，这是什么东西？”
    这些绝对特性杂七杂八，一些效果光看名字就觉得特别离谱，什么绝对喜欢异性，这种东西存在的意义是什么？
    而且作为绝对特性的超级药剂，它们唯一的作用就是给予绝对特性。
    但是005想升级啊，所以他放弃了绝对特性，转而看向了其它的分区。
    其中有一个分区引起了他的注意，那就是能量系的分区。
    能量系里面的禁药效果似乎都可以极大程度的提升自身等级，可以说是晋级的不二之选。
    而在能量系中，005思考了半个小时，最终选定了两瓶药剂。
    其中第一瓶药剂叫：精铁之龙。
    能量系与龙神衍生，能力上来说与005最为契合，而且这一瓶药肯定能到五阶下位。
    当然另一瓶药也是能到五阶下位，另一瓶药叫元素之主，能力上虽然和005有点离经叛道，但也不失为一个好的选择。
    先说好坏吧，如果选择精铁之龙的话，那么005会失去那个伪不死能力。
    因为精铁之龙无法元素化，而元素之主与他融合则会保留元素化，而且不只是金属岩石元素，他可以化作几乎所有已知元素。
    其中两者都有创造眷属的能力，精铁之龙的眷属实力统一，是龙种眷属，且可以自我分裂。
    而元素之主的眷属战力有高低之差，元素之主的下位眷属是元素之灵，但只有几位。
    向下还有其他眷属，但战力不够档次。
    再说成长性的话，精铁之龙可以通过吞噬各种金属来增强自己，成为真正的最强防御。
    而元素之主没有成长性，他的潜力是固定的。
    他就算是最强防御，可只要不是绝对防御，那就还是会被其他的绝对特性攻破。
    当然有这种绝对特性的人也不多，而精神方面的话，这两个差别不大。
    “我神真是越来越深不可测了，连我们服用药剂会产生什么样的效果都已经计算再内了。”
    005一边看着手上的标签一边感慨道。
    能介绍药剂的效果并不可怕，可怕的是能介绍出哪个序列喝这个药剂有什么效果。
    在针对005个人的方面，有一点挺让005在意的。
    这上面写了005选择这两瓶药剂的一个负面影响。
    如果选择钢铁之龙，他将失去寻常生物的生育能力，只能通过吞噬金属来诞下子嗣。
    如果选择元素之主，他在踏入星系步入宇宙的时候能力会极大程度缩减。
    五阶最出众的一个点就是可以肉身横渡虚空，穿梭宇宙，在这个更大的舞台上战力遭到削弱，就注定只能在五阶里面垫底了。
    所以……
    005还是选择了元素之主。
    ……
    静止解除，当虫母攻击到来的那一刻，005直接喝下了药剂！
    “你不是嘲笑我已经落伍了吗，现在呢？”
    喝下药剂后，005的肉体并没有出现太大的变化，但他的王冠却从身上掉了出来。
    看到这一幕，虫母突然笑了，“你是不是忘了点什么东西啊？”
    王冠？！
    005突然反应了过来，他晋级五阶的话，现在会立马被拉入另一个维度，但他的王冠还在自己身上啊！
    有没有什么能用的能力？
    快，快感受一下！
    虫母飞速冲出准备夺走王冠，结果就在这时，一只巨大的岩石手臂从地面钻了出来！
    轰隆！
    虫母直接被打飞了出去，而一个岩石和金属构成的四阶怪物则一把拿起了王冠！
    虫母调整身形落地，“四阶中位的眷属？”
    到五阶的禁药就这？
    虫母这么想着，结果下一秒，一个绿色的植物一样的元素怪物爬了出来。
    又一个四阶中位？
    005的面色逐渐平静下来，还好还好，他能使用的能力是召唤眷属，不然这一下怕是要栽了。
    赶紧换条裤子。
    005说着落于地面，这两个眷属是他的下位眷属，一个叫自然之灵，一个叫大地之灵。
    “那就别一个一个来了，都一起出来吧！”
    005说着一挥手，天空之灵，地狱之灵，海洋之灵，五个元素之灵全部降临！
    五个四阶中位的元素眷属，而且都可以元素化，可以说每一个都能吊打之前的005！
    这就是质变的感觉啊！
    005一时间有点笑的合不拢嘴，最重要的是，这王冠还是白来的，实在是太特么爽了！
    不过，这五个元素之灵都有一个场地限制。
    大地之灵能操控金属和岩石，并可以拔起群山，力量巨大，但是离不开地面。
    自然之灵能操控植物，以及加速植物生长，但是和大地之灵一样，离不开地面，生生不息，不死性是最强的。
    海洋之灵能操控水相万物，但是离开海洋十分虚弱，要005来说它就是凑数的。
    而天空之灵则是驾驭风暴和雷电，速度和破坏力都很惊人，而且没有场地限制，但是它不能离开大气层。
    地狱之灵和风暴之灵类似，没有场地限制，能操控狱火。
    但它的存在很特殊，地狱之灵可以吸收其它元素之灵的力量来增强自己的力量，必要时刻它才是最强的战力。
    而以上的这些能力元素之主都有，这些元素之灵其实就是他的元素化身。
    虫母看到这一幕想了想，还是收回了召唤虫子的想法，这种情况的话，即便他召唤出星空虫族也未必有用。
    “好好好，算你厉害。”
    “不过，你知道现在是什么时间了吗？”
    ……
    已经崩塌的地狱空间之内。
    只有两个人没有走出地狱空间，那两个人就是晨星之主和易经，他们在八卦空间内，没有受到地狱空间崩塌的影响。
    此刻，战斗早已结束。
    易经双腿盘坐在空间的正中央，有无数能量盘旋在他的身旁，而晨星之主已经不见了。
    “你怎么会……”
    “能不能安静一点？”
    易经睁开双眼，一抹异光从他的瞳孔中绽放，他的肉身与灵魂层次已经飙升到了四阶巅峰。
    “看来他们已经走了，那么我该怎么离开这里呢，夹缝已经完全坍塌，我现在出去必死无疑，只能另寻出路了。”
    …… 第601章：神藏！    这个世界上不可能有绝对斩断劈不开的东西，如果有的话，这里就一定不是现实。
    009已从亚瑟的身上分离了出来，这不是他主动解除的，而是被强制分离出来的。
    他们在来到这片空间之后发现了许许多多的诡异触动。
    他们的能力好像都失效了一样，无论是绝对斩断还是什么其它特性都触发不了。
    这里暗无天日，但有一点，这里的能量有点浓稠的不像话。
    灵魂和物质交织，一切法则暗淡，一切绝对无效。
    但是他们又能感觉到神选世界的规则，但009的肉身却被解禁了，他以实体游走在这片浓稠的能量海洋之中。
    恍然间，他看到了无数个模糊的影子。
    这些模糊的影子让他感觉到有些熟悉。
    林枫？
    009在棉绸的水中看到了一个好似灵魂般的无形体，那无形体和林枫的相貌别无二致。
    009后退一步，结果身体又穿过了一个无形体。
    这个无形体的长相和梦魇很像，009伸手捂住额头，这里是什么地方，这些又是什么东西？
    冥界？
    哪里会有那种东西，要不说秦棱的地狱更像是冥界。
    009试着呼唤那些无形体，但是它们没有任何反应，可以说完全没有任何意识。
    亚瑟则一动不动的坐在地上，“我们是死了吗？”
    铸剑师试着伸手触摸向地面，这地面的感觉就像是水晶一样，“应该不可能吧？”
    009没有说话，只是向众人示意前进便一马当先的走了。
    这里的时间与空间概念模糊，他们无法判断自己走了多远，也无法判断走了多久。
    直到他们看到了一块开阔的湖泊。
    一位戴着斗笠的老翁坐在湖边垂钓，009等人见此刚要上前询问，不料老翁却率先开口了。
    老翁的声音很年轻，偏向中年，嗓音没有那么沙哑。
    “欢迎来到神藏，恭喜你们抵达了这趟旅途的终点，也恭喜你们很快就要和那些无名者一样永远留在这里了。”
    009眉头一皱，“你又是哪个？”
    老翁低着头，“知道了又有什么用，雾就快来了，曾经如你一样问过问题的那些人已经成为了无名之雾的一部分。”
    “这是神藏的自我清扫机制。”
    神藏？
    铸剑师上前，“那你呢，你不受影响是吧？”
    老翁低头笑道：“这里一定会有一位看守者，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，就是成为看守者的基本逻辑。”
    “上一任的看守者已经被我杀了，你们若能杀了我，就一样能畅游在无名之雾与神藏之内。”
    “但事先说明，除了看守者以外，此地压制一切能力，一切特性乃至于绝对特性。”
    009闻言二话不说直接杀向老翁，那还废什么话，既然要杀就赶紧动手！
    他召唤不出弑神之枪，只能赤手空拳的打来，而那老翁却轻而易举的抓住了他的拳头。
    “刚来到这里就有能力与我一战的人不多，你不是其中之一。”
    “密斯特拉是我遇到的第三个六阶，也是最弱的一个六阶，她输的一塌糊涂，之后是霜王。”
    老翁说着，就见一股浑浊的雾气突然从四面八方席卷了过来！
    “看来没时间了，能撑过无名之雾再说吧。”
    “撑不住的话，你们的下场就将和那些人一样，变成无名者。”
    老翁说罢，不等009他们反应过来，无名之雾便将他们一股脑的淹没了！
    踏入雾中，009瞬间失去了方向，那一刻，他的身上出现了无数条颜色各异的丝线。
    这些丝线是从他体内延伸出来的，雾中好像有一只只手不断的拉扯着线，似要把什么东西从009的体内拽出来！
    当第一条线里的东西出来，009直接失去了一段记忆。
    这就是无名之雾，它会一点一点把你的一切都抽丝剥茧的拔出来，到最后连你的名字也一并夺走。
    可能009做梦也没有想到，他这随机一刀竟然把他们带到了这趟旅程的终点。
    也是生命的终点，轮回神藏。
    感受着情绪和记忆的流失，009很快就意识到了问题的严重性，但是他阻挡不住无名之雾！
    “放手！！”
    009发出一声怒吼，试着往回拽这些线，然而他的身上有上百条线同时运作。
    他的两只手用不过来，也阻挡不住无名之雾。
    009发出一声声惨叫，他感觉自己正在失去一切，自我，力量，越是根深蒂固的东西，便越是难以拔除。
    浅层东西被线一拽就走了，但如009的这个编号和能力那些线却很难拽出。
    但如果这个雾不会消散，那么最后的结果依然无法改变。
    渐渐的009开始感到窒息，他仿佛坠入了深海，意识和记忆都在变得模糊。
    过去的一幕一幕如幻灯片似的逐渐浮现在眼前。
    009伸手上抓，但却抓不住那些流逝的记忆，“为什么总是我在受苦……为什么只有我会一直面临挫折，难道我就不能……”
    “顺利一回吗……”
    009逐渐闭上了双眼，而他的记忆也来到了更深层。
    雾中的一条线抓住了一段深沉的记忆，“在我还是人类的时候，我曾奢望过有一天会有一位神来改变我的人生。”
    “如果那位神真的存在的话，我愿意奉献出我的一切，至死不渝。”
    ……
    无名之雾中的一条线忽然崩裂，009猛的睁开双眼，“关于我神的记忆……唯独这个，不能给你。”
    “我所敬，所爱的神，谁也无法夺走我关于祂的记忆，祂赐予我的力量，也是一样！”
    009猛的抓住其中一条线，他手上发力，意念撕裂，弑神之枪竟被生生拽了出来！
    但是弑神之枪却化成了一滴神血，与神血同时间出现的还有一个概念。
    化凡入圣。
    这是009禁药的名字，他伸手紧紧握住那滴血，就这样突然缩成了一团。
    不知过了多久，无名之雾散开了。
    湖边的老翁看了一眼，那边的几个人都变成了透明无色的状态，连名字也一同失去。
    老翁淡笑一声，主动求死的，他也就遇到过两个。
    剩下的都是死后到这里的，至少在被无名之雾吞噬前，他们没人想来这里。
    而在被无名之雾吞噬后，他们就没法离开这里了。
    …… 第602章：无名之雾！    老翁说着正打算起身，结果竟发现无实体的009突然睁开了眼睛。
    “还真是小强啊。”
    那一刻，无实体的009突然撕咬向了一旁其它没有意识的东西，人也好，物也罢。
    连同它一起来的那些人都被他一点一点吞掉了。
    “看来是进入进食逻辑了，但只要拿不回被夺走的记忆与名字，就终究只是进食环下的野兽。”
    老翁对这种情况并不意外，能抵挡得住无名之物后还有一点意识的，就会进入进食逻辑。
    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，直到再一次面临无名之雾，能在雾中杀死自己的雾魔就可以拿回自我。
    到这一步开始，这就不是惩罚了。
    或者说，能进入这里本来就是一种奖赏，因为这里是唯一能淬炼无垢灵魂的地方。
    这里可以孕育没有一点污染的纯净神性灵魂，但想出去就必须杀死雾魔拿回自我。
    拿回自我就代表又沾染人性，这就是一个取舍了。
    按照神藏的规则，神性越强，从这里走出去后重塑的是肉身也就越强。
    这里本来就是游戏结束后的最终之地。
    凡躯走进来，神躯走出去。
    到那个时候，神会用何种手段来让那些人活下来，那就不是现在所能知道的了。
    看着如野兽一般撕咬吞噬着亚瑟的009，老翁不禁摸起了下巴，“这次我要不要帮你一把呢，009。”
    “虽然可能会受到一定的惩罚，但我还真想看看，如果你就只是这样出去，究竟还能不能像之前那样顽强的活下去。”
    老翁说着一抬手，湖水中缓缓钻出了一位女子。
    那女子没有遭受无名之雾的吞噬，还有实体，她一头黑发正是冻结了自己的雪女。
    而今，绝对冻结已经解除了，但诡异的是雪女却没有消散。
    老翁看着雪女，“某种层面上来讲，只要我把你喂给霜王，他就不用去杀死自己的雾鬼了。”
    “换言之就是他得谢谢我。”
    “但我又不需要他的感谢，他是死过来的，注定没法再出去，让他变强拿回能力也只会是拿来对付我。”
    “你是霜王的复制体，当然也有他的神之血，不如我们来谈个交易如何？”
    “把你的神之血给我，我放009一条生路。”
    雪女注视着老翁，“这可不够。”
    老翁笑了，“什么时候你也有讨价还价的余地了，如果不是我，你也早就死了。”
    雪女：“那你要怎么救他，就这样把他放出去，他现在连认知都没有，岂不是任人宰割？”
    老翁：“原来你在乎的是这个啊，但如果让他杀死雾鬼，以肉身从这里走出去，他可就直接化身六阶圣域了。”
    “现在可还没到这一步呢，让他以那副躯体走出去，对我来说可是个大麻烦，搞不好连我都要给他陪葬，你觉得呢？”
    雪女：“那如果不能拿回自我，他现在出去就只是一个一无所有的凡人。”
    老翁闻言看向009，“没有不死特性就当不了小强了吗，以我看，未必。”
    神之血啊。
    老翁清楚的看到了009的心脏处有一滴神血，如果神血没被雾鬼夺走，那么……
    “你如果非要这么啰嗦，那我便把你也一并放出去好了，不过你只能带走你的记忆和自我，其余的东西要全部留下。”
    雪女：“我要我的绝对特性，如果这个要求你不能实现，那我就陪他一起永远留在这里，这也不是不可以。”
    绝对特性啊……
    如果拔除神血的话，她的绝对特性缩水估计会很严重，霜王的神血唯独强化了绝对特性。
    “这可真是让人为难呢……不如这样吧，你们帮我杀一个人，只要加上这个条件，我就让你把绝对特性带出去。”
    雪女：“杀谁？”
    老翁：“易经。”
    “别着急答应，如果你做不到，009就别想拿回他的自我了，你觉得你能做到吗？”
    雪女：“我能做到。”
    老翁笑了，“易经有我的能力，可别高兴的太早了。”
    “除此之外，还有一件事，009现在还能出去，是因为009的王冠还在，而你的情况比较特殊，谁也说不准你能游荡多久。”
    “有可能你刚出去就被拽回来，但这是我能力之外的事情，就算被拽回来，你也怨不得我。”
    雪女：“我知道了。”
    ……
    世界历763年。
    中央大陆，004的帝国。
    在漫长的巨人战争时期，有一道强大的灵魂降临在了004的帝国，并一举进入到了某个刚出生的婴儿体内。
    同年一位年轻的女子造访了那个家庭。
    就这样十年过去了，那户人家也发生了翻天覆地的变化。
    那是一年春天，巴比伦灭亡后仅存的一些魔法师找到了那个孩子。
    他们发现，那个孩子天生就拥有无与伦比的强大精神力。
    他们从没有见过那么高的精神力，而且这精神力不存在任何杂质，位阶高且纯粹！
    这已经不是凡人所能拥有的精神力了，只有他们认知中的神明才有这种级别的精神力！
    “所以，要不要拜我为师？”
    一位穿着红袍的白胡子老头看着眼前的男孩说道，这男孩年纪轻轻一头白发，有点少年老成。
    男孩闻言看了老头一眼，“你配吗？”
    老头一下就愣住了，“这……”
    教育问题，教育问题，跟孩子本身没有关系，还能再教育，还来得及……
    看着男孩一脸桀骜不驯的表情，红袍老头蹲了下来，“你听我说，孩子，自巴比伦毁灭后，大陆上的一阶法师几乎是屈指可数。”
    “老夫我便是其中其一，只要你跟我走，我保证你以后不管走到哪里都能受人敬佩。”
    老头说着伸出一根手指，小团火苗在他的手指上燃起，“你看，这个怎么样？”
    白发少年皱起眉头，“魔法师能永生不死吗？”
    红袍老头：“没有人能永生不死，但如果你能成神的话，说不定真的能做到永生不死。”
    “那也太麻烦了。”少年说着一把抓住老者的手上。
    “与其你慢慢的将一生所学传授给我，不如直接把你的一生给我，这和你收我为徒的目的，应该是一样的吧？”
    说罢，红发老者的手突然融进了少年的手中！
    当老者反应过来后，试着抽手却发现自己的手和少年连在了一起，这是什么东西！
    老者奋力的挣扎，但完全抵抗不了，最后整个身体都消失不见。
    少年活动一下手腕，然后伸出一根手指，一团小火苗从他的手指上燃烧起来。
    “果然还是这样更快一点，谢谢你，老师傅。”
    …… 第603章：新生！    “我出生在一个寒冬，在我还没有意识的时候，一个女人从我父母的手中接过了我。”
    “她说她叫雪，并且她也给我取了一个名字。”
    “叫魏九。”
    “我问她，为什么我的姓氏与我的父亲不一样，但她告诉我，那两个人不配做我的父母，他们也没有资格让我随他们的姓氏。”
    “我能成为他们的孩子，是他们千百世也修不来的福分。”
    “那我，究竟是谁呢？”
    一头白发的少年名叫魏九，那个叫雪的女人，她在这座城市的下城区开了一家炼金杂货店。
    魏九此时就坐在杂货店内，不断的摇晃着椅子，而那个叫雪的女人则在一旁安静的看着书。
    她一头黑发，美丽说不上，但很温柔，不过只限于魏九。
    “雪老师，白天又有一个自称是魔法师的人来找我。”
    雪女没有抬头，依旧手捧着书，“那你是怎么做的？”
    魏九：“和之前那个一样，融了。”
    雪女：“很好，保持住。”
    魏九人生的第一份道理是雪女教给他的，但它所说的那些道理都很抽象，什么别人让你做什么，你就偏要反着来。
    不管何时永远摆出一个与别人相反的态度。
    就好像是，在按照某个人的性格来培养他一样。
    雪女突然抬起头来，“对了，你没有融合那些人的灵魂吧？”
    魏九闻言更加用力的晃动起了椅子，“嗯……融了一点吧。”
    雪女：“我有没有跟你说过，那些低等的灵魂会污染你的污垢之魂，他们的记忆会影响你的判断，下次直接把对方的灵魂碾碎就好。”
    魏九：“我知道，就像丢垃圾一样丢出去就好了。”
    “不过，我亲爱的雪老师，我现在有一个非常严肃的问题想问你，为什么只我有特殊能力？”
    雪女：“你想知道？”
    魏九：“非常想。”
    雪女：“那还不行。”
    “你现在只要知道，你是与众不同的，且你有着重要的使命需要完成，在此之前你需要不择手段的变强，而我会帮你。”
    雪女说着站起身来，然后从抽屉中拿出一张地图摆在了魏九的面前。
    她伸手指着地图东方的一个国家，“这是我们现在所在的地方，而我们之后要去西边那个大陆。”
    “那里的人或许会欢迎你，当然也可能会不择手段的杀了你，所以在你还没有充足的实力可以自保之前，我们还不能动身。”
    “记住，我们的时间有限，你必须在那些神注意到你之前快速变强。”
    “我们现在所在的国家，名叫黑暗丰壤之国。”
    “而这个国家背后的神叫至高母神，那个神阴险狡诈，而现在她正面临着一个难题。”
    “北方的巨人们南下打来，这场巨人战争已经持续了百年，按理来说情况本不应该是这样的，以至高母神的能力不可能与泰坦神打上这么长的时间。”
    “这背后的原因是，龙武帝国和我们现在的国家曾经是同盟，但母神背叛了龙神。”
    “这件事上下皆知，就算上层不想这么做，但民声太大，这场仗龙武帝国不得不打。”
    龙武帝国的上下阶级非常记仇，所以在没有外敌之后，便开始着手针对起了至高母神。”
    “现在至高母神遭遇两方围攻，可能已经忙得焦头烂额了，这就是一个好机会。”
    魏九一拍桌子：“所以我只要帮至高母神打退巨人，就能得到母神的赏……”
    雪女：“错了。”
    “母神贪得无厌，投靠她不会有好结果的，主宰中央大陆的是龙武帝国，如今那老龙一死，群龙无首，龙武无神。”
    “所以你去那里你才是最安全的，而且要去西大陆，就必须经过龙武帝国。”
    “若是龙武帝国给你放行，这一路上就几乎畅通无阻。”
    “不过……再过几年吧。”
    雪女说着收起了地图，魏九现在也太小了，虽然小小的也很可爱，不过终究还是少了点东西。
    魏九，他就是009灵魂夺舍的一副躯体。
    但009自然不会知道，因为他现在的灵魂就是一张白纸，没有一点杂质。
    且就算是往里滴上几滴墨水，也不可能染黑整个大海。
    也就是说，他现在所经历的一切都不重要，只要他能重回神藏，拿回自我，现在这点微不足道的经历定会被瞬息淹没。
    到那个时候，魏九也会变回009。
    但这条路注定不轻松，至少眼下他们就面临着一个难题。
    杀死易经。
    ……
    精神维度。
    一位老者用肉身行走在精神维度之间，就这样在虚空中漫游，耳边时不时的回荡起一阵呐喊。
    “你竟然连我能行走在精神世界的能力都夺走了？”
    易经淡笑一声，“本来你不是必选，只是秦棱死的太快太碎了，让我没有机会动手。”
    “无奈之下才拿你的能力凑合一下。”
    009他们之前利用亚瑟的能力劈开了精神维度，但精神维度蔓延无际，和物质世界一样。
    砍碎一部分不代表毁灭，但这边的夹缝空间却因为精神维度的触底反弹而坍塌了。
    所以现在想找出一条出去的路很不容易。
    易经暂时被困在了这片精神维度之内，如果他没有手段能出去，就只能等人撕开物质与精神世界的空间门。
    这种事情，虫母做不到，因为她只能撕开物质世界的门。
    “你既然有这种能力，那完全没有必要寄人篱下，不管是009还是谁，你……”
    “够了。”
    易经直接打断了星空校长，他现在没彻底杀死星空校长，只是因为他还没想彻底炼化星空校长。
    因为一旦他这么做了，他就必将登临五阶。
    “009如果那么好杀的话，那么他早就已经死了，又怎么会有机会轮到我来动手？”
    “而我们现在是王冠联盟，没有利益冲突，自然也没有动手的必要，我只要默不作声的跟在后面，即可名利双收，何乐而不为呢？”
    易经一直在闷声发大财，看似谁都打不过，实则一直在放水。
    表现自己没有任何好处，弱者不会引人瞩目，强者才会。
    009喜欢表现自己的强大，那么所有人都会以他为目标，去找专门针对他的办法。
    “木秀于林，风必摧之。”
    “然水之道却不同，水虽善利万物而不争，为厚德载物，但水既可载舟，也可覆舟。”
    …… 第604章：王冠的归属！    009在这次神选之战的表现太过亮眼了，所有人都盯着他，每个序列的眼睛都咬着他。
    009不可能事事尽算到，一个人算计他，他或许能应对，但若是十个人同时算计他呢？
    明枪易挡，暗箭难防，这条路上处处都是意外，越是招摇便越是容易树敌。
    “话说的再好也没用，你出不去这里，就注定和我一样，做一个局外人。”
    星空校长说的没错，之前是他一个人被困在这个世界，现在易经也被困在了这里。
    要是真有方法能出去的话，那他早就出去了。
    易经目光扫过，然后突然出手在虚空中抓住了一顶王冠，“看来，天不亡我呀。”
    易经是空间序列，和秦棱是一样的，如果他能进化的话，有很大可能觉醒出与秦棱类似的能力。
    不过，秦棱死时爆出了九个王冠。
    005元素之主拿走了两个，009那边拿走了三个，其中有一个还是秦棱自己的。
    也就是十个王冠摘去五个，那这里最少还有六个王冠。
    不过可别忘了，这里可不只有秦棱和009两方人啊。
    虽然没有任何存在感，但003可是从一开始就跟着009他们进来的，以他的速度来说，即便他偷偷卷走两个王冠也不会有人察觉。
    但以当时那个情况，就算他再快也不可能把所有王冠都卷走。
    所以说……
    “也许还真能捡一瓶禁药呢。”
    ……
    海洋帝国。
    003带回了四顶王冠，其中有一顶是虎伥的。
    通过这四顶王冠，他与李渊，海德拉，利维坦，红流之主四人达成了王冠联盟。
    而李渊手中原本就有一顶王冠，那个给到了大蛇。
    外加上，天使手中还有六顶王冠，以及他后来夺走的062与061的王冠，足足八顶了。
    这个数量已经足够和剩下的所有序列达成联盟了。
    但天使墨显然并没有满足，他还打算出局同盟的盖亚，以及049这两个三阶。
    009那边的联盟有林枫做枢纽已经连接起来了，接下来就差龙神那边了。
    可是，龙神已经死了。
    同盟之中的孟庆和密斯特拉也出局了，最后剩下的两个选择一个是004一个是黄金之王。
    所以这边反倒是简单的，那么接下来只要再拉上几个闲散的序列，如008和泰坦那种，那么这场游戏也就结束了。
    真的结束了吗？
    李渊对此只是笑了笑，他已经看到了结果，即便是与所有序列达成联盟，恐怕这一场游戏也不会提前结束。
    相反，即便所有序列都已经形成同盟链，但他们在九百年还是会迎来一场血战。
    ……
    十年后。
    世界历783年，在雪女的带领下，魏九前往了龙武帝国参军，一举加入了战争。
    战场是最适合魏九的地方，但雪女告诉他，不能让人看到他施展能力的情景。
    如果有人看到了，那就让那个人再也看不到。
    加入军队后，魏九的实力就像是坐火箭一般开始猛猛增长！
    先是军队的杂兵，靠着战场上捡尸体逐渐来到三阶，至此开始，他便犹如开挂了一般！
    杀戮！
    一发不可收拾！
    魏九穿着铠甲手持长枪，诸多兵器里，唯有有枪他用着最顺手！
    浴血杀敌，越战越勇，有一股万夫莫敌之势，他的职位也是开始连连拔升！
    因为他过于耀眼，既得名，又得利，于是便有人红眼了。
    一些人暗中给他使绊子，以及一些文臣开始上奏参他一本，但武帝爱才，对此只是睁一只眼闭一只眼，装作没看见。
    于是那些人的小心思，就被挪到了战场上。
    再一次突击中，魏九的军队遭遇埋伏，而后方给他的命令是坚守阵地，等待支援！
    但是，信中的支援却迟迟没有到来……
    龙武帝国的士兵一个接着一个倒下，魏九扛着一杆长枪步履蹒跚的立足在战场之上。
    他双手拄着长枪，鲜血已经把头发染成了红色。
    敌军的将领是一位四阶下位，他也是扛着一杆大枪，但大枪之上却连着旗帜。
    他骑着六足的战马，右脸之上全是眼睛，他是母神教会内第三席神圣骑士。
    对于神圣骑士的由来，则来源于一场食尸仪式。
    至高母神曾诞下诸多子嗣，他把这些子嗣的尸体血肉分割，让凡人或吃或喝下，进行一种名为盛宴的飞升仪式，让凡人获得超凡的力量。
    一些人在进行过盛宴仪式后变得扭曲丑陋，一些人则变化不大。
    他们以变的丑陋和扭曲为荣誉，因为这样更加贴近母神，而眼前的这位神圣骑士就是其中的佼佼者。
    盛宴仪式参与的越多，他们的力量就越强大。
    但这一战，这位神圣骑士全程都没有下场。
    他就只是看着，龙武那边近乎全灭，只剩魏九一个人。
    看着魏九，那名神圣骑士右脸的诸多眼睛一闪，“这就是龙武新晋的杀神吗？”
    一旁骑着马的副将点头，“没错，就是他，教会那边给他的定位也是大罪级别的，名叫尸山血海。”
    神圣骑士闻言咧嘴一笑，“大罪人的头颅，我已经收集了十一颗了，加上他这一颗，刚好凑个圆满之数！”
    “都让开，我要亲自动手清扫这个异端！”
    说罢，那名神圣骑士直接策马冲杀向了魏九！
    他一枪直奔魏九的胸口而去，但魏九却一把抓住了他的枪头，然后反手将神圣骑士掀下了马！
    轰隆！
    神圣骑士落地，“好大的力气，肉身即将突破四阶，还好现在未成气候。”
    神圣骑士说着，却发现魏九始终在咧嘴笑着。
    “你在笑什么？”
    魏九：“我在笑一具尸体。”
    说罢魏九直接主动发起进攻，神圣骑士也一步不退，两人厮杀到一起兵器碰撞交汇！
    渐渐的，神圣骑士发现了事情的不对。
    魏九的脸上和身上逐渐爬满了红色的线条，龙血的力量在翻涌，他的身上还有龙鳞。
    这显然是龙血后裔的能力。
    但是，魏九的背后却窜出了几条触手一起攻向神圣骑士，这怎么看都不是龙血后裔的能力！
    “反正现在也没有人看到，对吧？”
    魏九咧嘴笑着，“那我再过分一点也没有关系吧？！”
    说罢，魏九的手臂直接炸开无数血肉覆盖包裹到长枪之上，凝聚成了一根血肉长枪！
    这是！
    神圣骑士一愣，“原来馓恩是被你杀的！”
    “没事，因为你也一样！！”魏九狂笑着发起攻击！
    噗嗤！！
    …… 第605章：你很像一个人！    血肉之枪扎进了神圣骑士的腹部，然而那位神圣骑士的诸多眼睛却同时释放出了一道道紫色的射线！
    精神冲击！
    刹那间，魏九眼前的世界逐渐被一只只巨大的眼睛给覆盖，那些眼睛覆盖了天地，并同时射出激光冲击向魏九！
    同一时间神圣骑士的笑声传来，“教会选定的大罪人，我就让你知道一下，中位神圣骑士，与上位神圣骑士本质上的不同！”
    那骑士所谓的中位指的是三阶，而上位则是四阶。
    魏九不知道从哪里得到了一位中位神圣骑士的能力，可这在那名上位骑士看来根本不算什么。
    中位与上位存在着本质的差别，上位骑士可以使用精神攻击，而中位骑士只是物理攻击。
    高贵的精神攻击向来无往不利！
    除非……
    轰隆！
    魏九的双眼突然射出一道金光，他一抬头直接将天空上的无数眼睛打散！
    “比灵魂，你配吗？！”
    从眼眸中释放出的金色能量扩散，并随之反冲回去，神圣骑士顿时喷出一口鲜血！
    他捂着胸口连连后退，“金色的灵魂力量？！”
    不可能！
    凡人绝对不可能达到这一步！
    “你到底是……”
    噗嗤！
    魏九身形旋转，长枪横扫直接将神圣骑士的头一击斩断！
    魏九一把抓住骑士的头，然后转头看向那边的大军，“哪怕只剩我一个人，我也还是那句话，你们谁也别想走！”
    说罢，魏九直接融合了那名神圣骑士的身体，他一手抚过眼睛，其眼中的瞳孔瞬间分化万千！
    魔眼生云！
    无数道金色的光线从瞳孔射出，金色的眼眸瞬间覆盖了整个天空，正是刚才那位神圣骑士的能力！
    但魏九释放出的效果，显然比那位神圣骑士更强！
    魏九一步踏出，右眼和天上开始不断射出金色的精神光线，只一击便可瞬杀百人！
    而雪女则就站在远处目睹着一切，“你真是越来越像他了……不，或许我的说法有问题，你本来就是你自己。”
    ……
    数月后，魏九返回了龙首城面见了武帝陛下。
    听闻他一人单枪匹马斩杀了一位四阶神圣骑士，同时一人全歼敌军十七万四千人，无一活口，举国震荡！
    武帝闻言当即下了诏书，让他回京面圣。
    此等战绩连武帝当年都未曾有过，一时间多方议论，连004那边都震惊了。
    各方都在打探，问这个魏九到底是何许人也。
    “这个杀神到底是从哪儿冒出来的，莫不是哪个序列？”
    连龙武帝国那边也是议论纷纷。
    “有这般能耐，他莫不是龙神转世？”
    “说起来，武帝陛下告病卧床已有百年了吧？”
    “何止百年，听闻武帝陛下是感染了一种十分罕见的病症，要追溯到血脉上。”
    “血脉上的病，那是什么？”
    “据说是叫龙嗽，病发时要咳出几斤血，每逢雨天全身剧痛难忍，犹如万蚁噬心！”
    “这么严重吗？”
    “何止啊！”
    “听宫里的一位公公说，这病极难治愈，一到末期全身龙鳞脱落，骨头散烂如泥，站都站不起来！”
    “那陛下现在是？”
    “陛下如今依然坚持每月上朝一次，但已经很勉强了，每次都是要人搀扶着才能走进中天殿。”
    “那这病到底是怎么来的呀？”
    “这个吧……我听人说是当年龙神一死，双龙又随之陨落，恰逢龙武大劫，陛下压力重大，急火攻心所致啊！”
    “还好现在我龙武又出了一位战神……”
    魏九骑马走着一路，听了一路的议论和传闻。
    他骑着一匹黑马，这黑马有六足，是之前那位神圣骑士的战马，让他给驯服了。
    这怪马六足不说，马头上更是生有五目四角，全身毛发浓密犹如狮子，体型也比正常的战马高出一头的规模。
    龙武的子民们看着那怪马都是一阵心惊胆战。
    那怪马绿眼睛还有尖牙，一副凶恶的面相，若不是魏九拉住它，它怕是能一口吞掉街边几个玩耍的孩童。
    一路来到中天殿，宫里的太监告诉他今天不上朝。
    “不上朝？”
    老太监点了点头，“陛下在御书房等您呢，魏将军，今个您一人单独面圣。”
    魏九也不知道武帝葫芦里卖的什么药，这些年来也只是听说武帝得了重病。
    来到御书房，魏九大摇大摆的走了进去。
    一旁的老太监看到这心也是一惊，连忙拉住他，“哎呦，我说魏将军啊，陛下在里面呢，你怎的也得让老奴去通报一声啊。”
    不等魏九说什么，就听一阵低沉的声音在御书房内传来，“没事儿，让他进来吧。”
    老太监眼球一动，“那……那老奴就先告退了。”
    老太监一走，魏九也是没有顾忌的走了进去。
    御书房内的空间很大，一位穿着便装的中年男人坐在榻上，他一手拿着一根骨头，一手拿着一把纤细的刻刀。
    那骨头看起来不像是人的骨头，也不像是牲畜的骨头，倒像是龙骨。
    武帝龙尘一头黑发，瞳孔呈金色，身上还覆盖有些许龙鳞，魏九进来后他并没有去看，依旧在拿着刻刀雕刻龙骨。
    魏九皱起眉头，不管看几次，武帝龙尘都不像是病了的样子。
    他气血充盈，筋骨强健，灵魂与肉身都处于鼎盛时期，未有半点衰弱的迹象。
    他真的病了吗？
    “参见陛下，陛……”
    “你看我这骨雕怎么样？”龙尘突然将那根骨头展示在了魏九的面前。
    骨雕上雕刻的是一个白龙啃食同类的画面，从技艺上来看手法高超，尤其是镂空部分，没有半点的瑕疵。
    “陛下心灵手巧。”
    魏九说着视线重新放到武帝龙尘的身上，却发现龙尘的眼睛正注视着他的眼睛。
    两人的对视仿佛在这一刻定格住了，魏九的心脏突然开始噗通噗通的跳动了起来。
    魏九有一种奇怪的感觉，那一瞬间他全身的汗毛都倒立了起来，仿佛有一只无形的巨龙正龇牙咧嘴着打算一口吞掉他！
    龙尘收回目光，“我有没有说过，你长得很像我认识的一个人。”
    …… 第606章：你要扮演009！    “第一次听说。”
    龙尘移开视线后，那种古怪压抑的感觉立马消失了。
    听到魏九的回答，龙尘突然笑了，“那我现在好好与你说说，你不只是长得像那个人，你的气质，你的态度，也与那人如出一辙。”
    “好人我见过许多种，坏人我见过的也不少。”
    “如果要你来说的话，你觉得你属于哪一种人？”
    魏九：“我肯定是好人啊。”
    龙尘将手放在一旁的桌子上撑住脑袋，“好人说自己是好人，坏人也说自己是好人，那么到底该怎么判断哪个才是好人呢？”
    魏九想了想，“了解两个人的过去，知晓他们有没有撒谎，就可以判断谁是好人了。”
    龙尘笑了，“那如果，两个人都失忆了呢，同时也没有人知道他们的过去，这种情况下该怎么判断谁是好人？”
    魏九：“江山易改，本性难移，如果暂时无法判断，那就设计一个场景，让两人在不自觉的情况下暴露本来的自我。”
    龙尘：“这也是个办法，不过，这个话题就到此为止吧。”
    “朕这次召你回来，是想问问你，你想要什么？”
    “加官进爵，美人财宝，房地梁田，你更倾向于哪一种？”
    魏九寻思了好一阵，“我……没什么特别想要的。”
    魏九说的是实话，他发现自己对各种事物的欲望都不是太高，无论是功名利禄，还是金银财宝，对他来说都没有任何吸引力。
    龙尘闻言拿起一旁的茶杯，“无欲则刚，不染世俗，你倒是高尚。”
    “但人总得有一个活着的理由，你为什么而活，又为什么而战，你总能说出一个理由的。”
    魏九：“如果要这么说的话，那我确实有一个想法。”
    “我希望陛下能让我继续参战，以一个士兵的身份，我对于杀戮这件事乐此不疲。”
    龙尘看着魏九上下打量了片刻，“你已经有四阶了吧，这般能力，不管放在哪里都已经称得上是一方强者了。”
    “但我看你并不想止步于此啊。”
    魏九点头，“因为我答应了一个人，我必须变得更强，至少要达到神明的层次。”
    龙尘：“那可不容易。”
    “告诉你一个秘密吧，再过个几十年，我们与母神的战争就会结束，以一种僵局的方式收尾。”
    “这场战争的开始就是在追寻着这个结果，你若真想更进一步，那就去杀了九个巨人王吧。”
    “当然，如果你能做到，那一并解决了泰坦神也不是不可以，问题是，你怕死吗？”
    魏九：“不怕。”
    龙尘笑了，“好。”
    ……
    离开了皇宫，魏九找到了雪女，并说明了武帝的意思。
    “他怕是想拿你当枪使啊，既不用给你好处，你还能义无反顾的冲上去，不过……这确实是一个机会。”
    “泰坦和巨人的能力异常强大，同阶之内几乎没有敌手，哪怕是越阶战斗也有一战之力。”
    “如果你能吸收泰坦的能力，那么我们说不定就可以动身回西大陆那边了。”
    魏九点头正要动身，结果雪女突然上前给他整理起了服装，“注意形象。”
    “还有，如果我们去了西大陆，那么有些事情就该告诉你了。”
    ……
    世界历800年。
    果然如武帝龙尘所说，龙武与母神的战争最后以僵局的形式收尾，这场战争更像是一场形式战争。
    打这一场仗只是给人看的，不是为了得到什么结果。
    而没有了龙武帝国分散火力，母神也开始全力针对起了泰坦。
    魏九也偷偷加入了这场战争，同时他也见识到了母神那边的大杀器，真正的黑山羊幼崽。
    那个东西如果扔到龙武帝国那边的战场上，那么大部分人连还手的余地都没有。
    哪怕是强如巨人也无法抵挡住那一阵阵可怕的精神污染。
    魏九是唯一的特例，他加入战争后认准了九大巨人为目标，直接杀入了敌军腹地。
    他首先找到的是第九位原始巨人，这位巨人王实力最弱，但也有四阶下位了。
    可不巧的是，魏九已经来到了四阶中位！
    轰隆！
    如山峦般的巨人王倒下，被魏九踩在脚下，他手中的长枪一转直指巨人王胸口的火焰熔炉，“应该就是这个吧？”
    “你们力量的核心所在？”
    巨人王震惊，“你到底是谁的眷属，你是使徒还是……！”
    “眷属？”
    “我可没兴趣当谁的眷属。”魏九说着一枪扎开巨人王胸口的熔炉，然而长枪却在刺开熔炉的瞬间融化掉了。
    巨人王看到着咧嘴一笑，“没有用的，寻常的刀剑不可能伤害到巨人的熔炉之心！”
    魏九看着手中融化的长矛也是挠了挠头，这确实有点麻烦。
    “那就试试这个吧。”
    魏九说着丢下断矛，其掌心处浮现出一滴金色的血液，那血液瞬间拉长，直接变成了一杆漆黑的古怪长枪！
    这是？！
    巨人王看到那把枪直接傻眼了，“弑神枪？！”
    “不，不对，你怎么可能会有弑神之枪，这可是连原初火神都为之恐惧的神器，你怎会有！”
    轰隆！！
    不等巨人王说完，魏九手中的黑枪直接穿透了巨人王的胸口，并瞬间夺走他的生命！
    但很快，那杆黑枪便消散了。
    魏九看向手掌，说实话，他也不知道这是什么东西，就是有一次无意间释放了出来。
    问雪女，雪女也只是告诉她不要让人知道这个秘密。
    一旦其它的神明知道魏九有弑神之枪，那么诸神必将一拥而上将魏九碾碎分尸！
    话虽如此，但魏九现在也不是想召唤这个东西就能召唤出来，还有一定运气成分在内。
    有时候怎么召唤也召唤不出来。
    雪女说，等他进一步接受神血的力量就好了。
    魏九现在的融合能力，以及这把枪都是那滴神血带给他的，这是他最大的秘密。
    雪女说，这滴神血之后将成为他身份的证明。
    而他在前往西大陆后，不管是对谁都要以009这个编号自称，而且不能让人看出异样。
    “也就是说，一旦去了西大陆，你就要扮演成另一个人了，一定不能让他们知道你的真实身份。”
    “尤其是对一个叫易经的人。”
    “如果让他知道你不是那个人，那么他可能会瞬间翻脸，所以我们要在他还不知情的时候，先动手，杀了他！”
    …… 第607章：不能让你老死    北方巨人战场上。
    泰坦的身影要高过所有巨人，他一脚踏过，大片黑山羊眷属被他一脚碾成肉饼。
    哪怕是强如黑山羊眷属也被他用那双大手生生撕裂成了两半，在这片战场上，他泰坦就是近乎无敌的存在！
    除非004能下场，不然就靠这些黑山羊眷属还真挡不住他。
    “你就是神吗？”
    嗯？
    泰坦猛的转头，就见自己的肩膀上不知何时出现了一位一头白发的男人。
    他是什么时候出现的？
    泰坦伸手抚过肩膀，滔天的热浪抚过，魏九顿时被掀飞了出去，他在空中一阵翻腾落地。
    魏九看向自己的身体，盔甲被溶解，肉身大片焦黑。
    泰坦看向魏九，直接一脚踏出碾压向魏九！
    看到这一幕，魏九全力奔跑开来，天空为之黯淡，那只巨大的脚覆盖了他所能看到的每寸天地！
    魏九全力奔跑再加滑铲从泰坦的大脚下逃了出来，不料泰坦的巴掌紧接着袭来！
    魏九见此一脚猛踏地面，双臂血肉化剑直接顶上了那巨大的巴掌！
    轰隆！！
    大地一颤，魏九直接被一巴掌拍进了地面。
    泰坦看了他一眼，“看来是我多心了。”
    泰坦收回手掌，结果魏九又爬了起来，他抬起头看向泰坦，不对啊，这感觉不对……
    “这家伙和之前那些巨人完全不是一个级别的。”
    明明感知上这个泰坦和他的实力差不太多，但真动起手来他竟然不是一合之力？
    “嗯？”
    泰坦低下头来，“竟然没死吗？”
    说罢，泰坦身上热浪翻腾，紧接着化掌为拳猛砸向地面！
    这一拳的力量和速度都要远超之前的那一掌，魏九全身的毛发都在这一刻卷曲了起来！
    躲开！
    “冻结！”
    不知怎的，巨大的泰坦忽然定格在了原地。
    魏九愣了一下，就见雪女突然冲到了他的身边一把拉住他，“快走，你现在还不是他的对手！”
    魏九反应过来连忙抱住雪女，然后一脚踏地，以最快的速度带着雪女逃离了这里。
    雪女只是普通人的身体，魏九一直都以为她只是一个普通人。
    “雪老师，你为什么会在这儿，刚才那个是你的能力？”
    轰隆！！
    一声巨响在后方传来，绝对冻结解除，泰坦的拳头重重的砸在了地面之上！
    雪女看到这一幕多是有些无奈，只能冻结30秒吗，失去了神之血的力量绝对冻结也衰弱回了最早之前的状态。
    “刚才的那个是我的绝对特性，名为绝对冻结，具体的之后再告诉你吧。”
    “魏九，我不是跟你说过吗，泰坦是序列，也就是神明，哪怕你和他是同阶，你现在也不是他的对手。”
    魏九眉头一皱，“我刚才还没用力呢，他的肉身力量确实很强，但如果我用精神攻击的话，他未必是我的对手。”
    “更何况我还有黑枪，只要我能召唤出来……”
    雪女眸子一凝，“我有没有跟你说过，如果你在其它神明面前展现弑神之枪，会是什么下场？”
    魏九沉默了，但他脚上的速度依然不慢。
    虽然不能飞行，但他可以通过跳跃来进行快速移动，偶然间魏九发现雪女的两鬓已经白了。
    “雪老师你是不是有些老了？”
    雪女闻言伸手摸向自己的脸，“很正常，我现在肉体凡胎，哪怕我是稀人族的身体，最长也就只有二百年的寿命。”
    “不过也足够了，我不像你一样可以快速提升自身境界层次，所以如果以后我要死了，就用你的能力把我融进你的身体吧。”
    魏九闻言目光一凝，“我听说南方的精灵帝国内有一种植物，名叫古早树，树下泉水饮用可以恢复青春，树上果实食之可延长寿命。”
    “我去帮你取来。”
    雪女闻言摇了摇头，“别去，精灵之神蒂尔桑德硫斯死后，那些精灵的实力开始狂暴增长，其中已不乏许多四阶。”
    “那些精灵暴食残忍，自私孤傲，向他们索取，他们只会反过来向你掠夺。”
    “所以他们是不会让你如愿的，哪怕是最好的结果，也只是他们不与你开战，而放你离开。”
    魏九的眼中释放出一抹杀意，“那又怎样，大不了全都杀了，等我屠灭精灵一族，看他们给还是不给。”
    “我知道，尽管你没有说过，但之前每当我面临绝境的时候，总能化险为夷，定是你用这个能力在暗中帮我，对吧？”
    “所以相对应的，也该到我帮你一把了，我是不会让你死的。”
    听到这番话，雪女不禁闭上了眼睛。
    “好吧。”
    ……
    龙武历805年。
    魏九请命去了南方，龙尘批准了他的请求，并让一个人随他一起前往了南方。
    “我该怎么称呼你，龙希公主？”
    魏九看着身旁一头白发龙瞳的女子询问道。
    据说这位是龙神的第四个孩子，名叫龙希，四阶下位的层次，生的很是漂亮。
    龙希看向魏九，“随便你怎么称呼，你不是要去南方吗，以防你不熟悉胡乱瞎闯，所以我提前和你交代几件事。”
    “自黄金之王消失后，南方一直比较贫瘠，但是几十年前，黄金之王回来了。”
    “而且最近南方那边很是敏感，黄金之王正在着手准备对精灵帝国的战争，如今已经提上日程了。”
    “你现在要去精灵帝国，我建议你和沙漠军一起打过去，这样比较稳妥。”
    魏九：“我不接受你的建议。”
    龙希：“……”
    “随便。”
    魏九闻言骑上六足战马，“好，那我就随便了，你也随便一点，不用客气。”
    龙希看着魏九很是疑惑，这人怕不是个傻子吧。
    也难怪武帝让她跟着魏九，武帝已经明说了，怕魏九胡闹一通闯祸，所以让龙希看着他。
    但显然，魏九是个油盐不进的人。
    都说了马上要打仗了，他这个时候单枪匹马过去十成十可能得挨打。
    “真麻烦。”
    龙希背后双翼展开，直接一飞冲天跟上魏九，“为什么非去不可呢，这场战争跟龙武没有任何关系，我们完全没有必要参战。”
    “你要真想要什么东西，等沙漠帝国打下精灵帝国，最迟也就几十年，到时候你想要什么就有什么。”
    魏九：“等我的人，我不想让她等太久。”
    …… 第608章：黄衣之王的圣战！    龙武历807年。
    果然如龙希所说，精灵很快就迎来了与沙漠帝国的全面战争。
    魏九也被卷入了战争，他单枪匹马杀入精灵帝国妄图强抢精灵帝国的圣树。
    结果不出意料的被几位自称是大贤者的精灵族祭司给合力打了出来。
    魏九自是不甘心的又一头打了回去。
    因为龙希一直跟着他，以至于魏九始终没有使用融合的能力，这让他非常难受。
    迫不得已之下，魏九只能找个借口支开龙希。
    “你能走吗？”
    “不能。”
    ……
    西大陆，混沌帝国。
    这一日阳光明媚，忽然间大片的血雾席卷而至，那滔天的血雾逐渐蔓延至混沌帝国全境。
    所有生命只要触及到那股血雾就会化为血水。
    而血雾中还在不断地涌现出大量的僵尸生物。
    帝国的热武器在那超自然的血雾面前尽数失效，而随着血雾而来的还有一段宣战布告。
    “混沌帝国的所有子民啊，吾乃高声哀嚎穹天滴血之主，吾为红流之神。”
    “大陆长久以来的和平期结束了，吾将重燃战火，吞并西大陆至东大陆的所有生灵。”
    “如果尔等想阻止吾之所为，尔等尽可尝试挣扎。”
    混沌帝国以及周边的所有序列都听到了这段话，尤其是奥托。
    “到现在都没有任何消息，说明009他们很可能已经死了。”
    毕竟到现在为止，去地狱的那些序列里还没有一个活着回来，当然，除了005。
    对此，被困于混沌帝国内的远古意识体伊隆有话想说。
    【你只是这场游戏的一个外人】
    【他们如果死了，不是正合你的心意吗，反正这场游戏的输赢与你没有关系】
    奥托的五根手指反复敲击着桌面，“神选之地，不是我想来就来想走就走的地方。”
    “曾经我也天真的以为，我可以来去自如，直到现在我才明白，进来或许容易，但走是绝无可能的。”
    “所以只能等到一千年后在看是什么情况了。”
    “我不同于参赛的那些序列，我没有王冠的限制，但也无法离开这里，神的意思到底是什么，我并不清楚。”
    “按照我原本的估计，等这场游戏结束，009他们胜出，神选世界应该就会开放出口，可以放人离开这里。”
    【那么你唯一的问题，便是自我的存续】
    “我知道，但红流之主来的巧合，他是我最难以应付的类型，不，不能说难以应付，应该说是没有任何手段可以应付。”
    【但相应的，他的能力也无法有效的威胁到你】
    “那是自然，可他这样扫过去，我的处境也不会好太多。”
    ……
    咔嚓。
    混沌帝国的大教堂被推开了，一位体型干瘦的老者从教堂内走了出来，他抬起头看向天空，就见世界一片血红。
    血雾之内回荡着一阵阵哀嚎和哭喊，天空上的雾像水一样，还能清晰地看到水纹的流动。
    天空像是滴血一般的不断向下滴淌着血珠，而在这片血雾的深层，隐约的还能看见一个体型巨大的没有容貌的红色尸巫！
    当它高耸入云时，它那雾状的血肉碎片，还有飘荡的黑色水流纹无不拨弄着注视之人的神经！
    踏入红雾之内，就仿佛是踏入了一个不同的宇宙，一个不同的维度，沦陷于旋涡的光流之中。
    “红流之神的身体由红色的流光和雾状的血肉组成，能够将人类变成长生不死的僵尸，或者说，是不生不死的树人。”
    神父说着其身影不断拔高，他张开双臂，在一众教徒的注视下身形逐渐变得伟岸。
    “不必惧怕，伟大的无可名状之主将庇佑其信徒。”
    “我为至高的化身，赐予尔等信徒的证明，此乃黄印，将庇佑尔等畅游在那血光旋涡中，将赐予尔等非凡之力。”
    “高呼吾名，哈斯塔！”
    教徒的额头上逐渐亮起了一个个黄色的印记，他们纷纷双手合十，开始在心中吟诵起无名教典的赞美之词。
    而神父也在众人的注视下越变越大，他的身体逐渐被一件巨大的黄袍所覆盖。
    黄袍遮住了他的脸和身体，乃至于双臂，而他的下身则显露出了无数条巨大且恐怖的触手！
    “歌颂，黄衣之王！”xn
    当那片红雾袭来，神父从黄袍的袖子中甩出了几条触手拨开红雾，巨大的红雾顿时被一分为二！
    随后，神父直接在血雾中锁定了那道伟岸的身影。
    “红流之神，我们都不过是宇宙中的一种高维生命体，就因为凡人触摸不到你的维度，你便敢自称为神，何等狂妄？”
    神父发出的嗓音异常沙哑，犹如一顶锈迹斑斑的古钟，虽沉闷但却响亮。
    红流之主李恒听到神父的声音后多是有些意外。
    “本以为009走了，混沌便是大猫小猫两三只，没想到竟然还藏了这样一个后手。”
    神父进化了吗？
    李恒觉得有可能，红流之主的肉身境界已经超越他了，精神也已经来到了一个让他无法揣测的境界。
    虽然还没有到五阶的层次，但距离五阶也只是一步之遥了。
    李恒一挥手，红雾凝聚成旋涡席卷向神父！
    神父见此一抬手，黄色的光芒绽放，那红雾风暴瞬间凝聚成了一团黄色的结晶体。
    李恒和李渊，他们两兄弟的能力神父已经研究了数百年了。
    他的一切能力都是为了针对这两人而存在的，如果不是因为这两人，他本有更多的途径可以走。
    但现在，他只有这一个选择。
    如果009和秦棱他们真的同归于尽了，那么接下来最大的麻烦既不是龙神那边也不是身为至高母神的004。
    最棘手的存在一定是海洋的旧日支配者，李渊。
    以及李渊的弟弟，身为红流之主的李恒。
    至于天使……
    那种东西不管神父怎么开发能力也难以企及，天使就是毋庸置疑的最强生物。
    李恒看到这一幕后发出了一阵哨声，刹那间，无穷无尽的僵尸树人在红雾中密密麻麻的涌出！
    神父双臂抬起，“我的力量将庇佑你们，去吧，将那些受红雾奴役的灵魂与生命解放吧！”
    “此乃，圣战！”
    ……
    作者的话：
    感谢‘一切为了009’打赏的大神认证x1！ 第609章：无限逼近真相！    轰隆！！
    红雾中的伟岸身影和那身披黄袍的巨人相互斗法，下面僵尸树人和教徒直接扭打成一团。
    奥托和远古意识体伊隆在下面拿着爆米花和可乐看戏，当然，这是不可能的。
    “秦棱的灭世计划一定失败了，但009他们为何没有一个人回来，这并不科学。”
    【若是有认知之外的存在出手干涉呢？】
    奥托：“也不是没有这种可能，不过我还有一件事想问你，伊隆，篇章的构成到底是什么？”
    【若我们完全理解了篇章，那么我们就不会步入历史的尘埃】
    【但尽管如此，我们还是挖掘出了篇章的少许构成因素，篇章的核心不在于其载体】
    【篇章的载体会随着它所代表的规则而发生变化】
    【如平衡篇章，最早我们认知中的平衡篇章是血池，而到那个叛徒出来后，我们对篇章的认知却变成了一颗石头】
    【所以，篇章并无固定的形态】
    【而构成篇章的事物，是一串无法被掌握的始源编码】
    【依靠那一串始源编码，我们便可以随意的颠覆宇宙的法则，甚至说是重新定义宇宙以及万事万物的根源法则】
    【我们将操控始源编码的方法，称之为根源算法】
    【只要有人能掌控根源算法，并可以凭借自己的能力去推行算法，那么那个人即使不需要篇章，也可以随意的修改世界】
    【事实上，绝对特性这种东西我并非第一次听说】
    【关于绝对特性的构成，早已有先行者做出总结，那是一位掌握根源算法的存在，胡乱修改宇宙法则后而诞生的畸形产物】
    【以你们认知中的游戏为例，游戏中有一把武器，开发者将它的锋利度调成了无限，于是它就理所应当的能切开一切】
    奥托：“如果宇宙中真的存在绝对的锋利，那么只要将这把剑丢到地球上，它就可以从地球的一头窜到另一头。”
    “没有任何东西可以拦住它，绝对的锋利就是能劈开一切。”
    【正是如此】
    【绝对特性，在我的认知中被称为无序编码，其存在本身就是一个错误，自然也无法被解析或复刻】
    【但是，你们身上的那些无序编码，和我认知中的无序编码存在着些许出入】
    【就好像是神明在创造出了一个无限锋利的剑后，不仅没有修正，反而还拓展了那个bug】
    【让绝对锋利可以应用到更多的层面，比如说切开维度空间，这是不可思议的】
    【进化篇章不应该有这样的能力，所以这些绝对特性一定不是进化篇章创造出来的】
    【但以进化篇章的能力，理论上确实可以复刻出原本存在过的绝对特性】
    【但我真的很想知道，到底是谁创造出了这些绝对特性】
    【无论是过去还是现在的七阶主神，没有一个存在能掌握根源算法，所以绝对特性理论上不可能是人为制造出来的】
    【我更倾向于宇宙意识这个答案】
    宇宙意识……
    奥托陷入了沉思，“存在e的假设理论。”
    假如真有这个宇宙意识，那么便先将其定义为存在e，它是什么不重要，重要的是如果加上它，能否解开至今的所有谜题？
    “假如宇宙中有一个存在e，它十分强大，甚至要超越宇宙本身，或者说就是它创造了宇宙万物。”
    “而它创造宇宙万物的方法，就是依赖于所谓的根源算法，并且它自己有能力推行这个算法。”
    “按照这个理论，那么这个存在e，与其说是宇宙意志，倒不如说是创世之神更为合理。”
    “这个创世之神制定了宇宙的基层法则，又亲手颠覆了这些法则，创造了法则之内的bug，也就是不合理的绝对特性。”
    “它创造出了许多这样的东西，如果要说用途的话，这种东西的存在就只是违反秩序而存在。”
    “绝对特性就像是一个病毒，创世神亲手造出了一个规则严密的世界，又创造出了病毒，甚至让这个病毒的根基更加稳固完善。”
    “这到底是什么用意？”
    【从绝对理性的角度上来考虑，创世神这么做是不合理的，那么我们再加上一个存在f】
    【假设有两个创世神，存在e是善神，存在f是恶神】
    【存在f想要毁掉世界，而绝对特性是出于祂手，这样便可以达成合理性】
    奥托：“一味的追求合理性，就真的是对的吗？”
    “首先你善恶的假设就不正确，善恶是人定义出来的，或者说是有道德和法律概念的生命定义出来的。”
    “如果没有道德和法律的基石，那就不会存在所谓的善恶。”
    【那我换个说法，将存在e善神改为稳定秩序神，祂制定了基石和秩序法则，自然也会想方设法的稳固世界的基石】
    【而存在f恶神，它是秩序的反面，是无序，它不希望宇宙有既定的规则，所以便创造了绝对特性来破坏规则】
    奥托：“如果以你的逻辑来看，这个答案确实合理。”
    “但如果存在e与存在f都并非是绝对理性的存在，而也是存在着个人主观意识的呢？”
    “如果在这种假设下，那么我可以排除掉存在f，即无序神。”
    “存在e也不是秩序神，而是双位一体，祂亲手创造了秩序，随后又打破了秩序。”
    “因为祂认为这样做很有趣。”
    “就如创造我的神明一样，为了追寻自我的愉悦，而去做出违反理性的行为，这完全有可能。”
    “按照这个假设，那也可以解释篇章的来历。”
    “创造了我的神明把我们丢到一个死斗场里，如养蛊一样看着我们自相残杀，以此寻求愉悦。”
    “那么更进一步来说，创造了六大篇章的存在e，对他来说，整个宇宙都是它的死斗场，宇宙中的所有生灵都是玩具。”
    【我无法接受这个结论】
    【一旦我接受这个结论，那我便相当于是否定了自己存在的意义，我们都只是玩具，我们的存在只是供人取乐】
    【因此，这样的结论我无法认同】
    …… 第610章 ：黄衣之王x红流之主！    奥托和伊隆两个人越说越来劲，上面打的热火朝天，他们两个在下面也讨论的热火朝天。
    一个月时间过去，他们同时提出了数万种假设。
    就在这些假设之中，还真让他们推算出了宇宙的真理，与根源法则和绝对特性的真相。
    这就好比是大学寝室关灯后，男生宿舍开始探讨政治和历史，保不保真不清楚，正史参野史加自编历史。
    从穿越到古代给秦始皇一张地图打天下，到当年苏联有我就不能解散。
    本质上就是吹牛逼，但当他们吹着吹着，突然吹出了一个当年的正解和历史的真相，这就是要多离谱有多离谱了。
    奥托和伊隆两个人看似谁也说服不了谁，实际上他们已经成功说服了一个听众。
    陈烨就听着他俩的讨论，越发的觉得自己距离这个宇宙的真相仅有一步之遥。
    陈烨和他们不同，他真的可以在冥冥中感觉到一些事情。
    好比一个房间，规则就在天花板上低语着。
    矮的人看不到规则，但高个子们已经顶在了天花板上，无意间听到了些许上方传来的声音。
    正因为知道了这些，再回头去听下面人的猜测，发现下面人的猜测与顶上的声音有些不谋而合后，连陈烨都感到一阵震惊。
    这俩是人才呀。
    ……
    混沌帝国上方。
    神父的教众们顶着额头的黄色印记，他们的双眼变得蜡黄，可以畅游在红雾之内。
    可怕的是，东西还真不是‘我寻思之力’而是神父现在确确实实用的能力。
    他曾多次向教众传播，以及编织画卷和故事。
    他和红流之主的战斗，早已化作诗篇广为流传。
    说当红雾来临之际，天地间血光一片，一位来自遥远星空彼岸的恐怖生物，一位没有形态的恶神降临人间。
    它是无序且恐怖的生命，它的存在便是屠戮。
    所有死在红雾中的生命，都会化作不死的亡灵生物重新站起来，他们会去吞噬陆地上的所有活人。
    而伟大的无可名状之神，祂的化身将在红雾来临之时站出来，给予教众免受红雾侵蚀的力量！
    祂的力量将庇佑人们，也当给予人们向红雾之神反击的力量！
    而最后，黄衣之王哈斯塔一定会战胜红雾之神，因为哈斯塔以红雾为食！
    编号014：黄衣之王
    可以说，神父在故事中评判强弱的时候，通常会以一个食物链的形式来形容。
    一个高维生命吞噬另一个生命，食物链上方的生命，一定是强过下方生命的。
    这样不断完善自己的能力，神父给自己塑造出了可以吞噬红雾的能力。
    且这种改变不是一次性的，是永久的。
    神父已经将自己的能力运用到了极致，但他的能力本身便存在着无限的空间。
    而李恒看似无法被选中，这般强大的背后，是十分狭窄且有限的成长空间。
    他的能力没有太大的延展性，除了自身化作红雾吸收血肉，创造植被和眷属以外，他不可能再多出新的能力。
    所以但凡是有一个针对他的能力存在，那对李恒来说就是绝对致命的。
    因为他不可能有反制的手段。
    眼看神父化成的黄衣之王不断的撕开红雾，又将那些红雾吞食，李恒直接凝聚部分红雾钻入了一个树人体内。
    “如果是在外面，我承认你很强，但这里是神选世界，除了正面作战以外，胜败还有另一种解法。”
    附身到树人身上后，李恒眼前的世界变得一片血红，血雾之内无数额头上有黄印的教徒冲向他！
    李恒双臂一抬，血雾化作两只巨大的血爪直接将那些黄印教徒一把碾碎！
    “我主的力量将庇佑我！”
    一位教徒说着伸手释放出一阵古怪的波纹流动，顿时将涌来的树人凝聚成石像。
    李恒见此一步踏出，背后凝聚出几根巨大如蜘蛛一样的血关节撑起身体，带着他飞速窜出！
    他从那名教徒的身边一闪而过，下一秒无数藤蔓便从地面延伸而出将那人刺穿！
    刺穿后，那些藤蔓直接和那人生长到了一起，变成了一棵长有蜘蛛腿一样的大树。
    大树拔地而起，从枝干上分出的树杈化作尖长的手臂不断地抓起地面的尸体，然后再拼接在自己的身上！
    那大树的身体越来越臃肿，形态也在发生变化。
    血肉混杂着植物，到最后它直接趴在了地上，开始用血肉和植物混杂的巨大肢体如蜘蛛一样爬行！
    而李恒则不断向前，多次创造出这种怪物。
    这种怪物叫沼泽巨兽，本质上是和那些树人一样，也是一种死灵生物。
    它可以在自己的身上拼接，肢体越变越大，具体会变成什么形态会随着它拼接的生命而定。
    在拼接了一定数量的生命体后，沼泽巨兽即可化作上位种尸山巨兽，它有四阶战力，但没有智慧。
    这是一种有自我行动逻辑，但却没有自我意识的非常态生命。
    但可以受李恒的意识操控。
    “剩下这么多尸体也是无用，不如废物利用一下。”
    看着那些如滚雪球一样，越滚越大的尸山巨兽，神父也是第一次见到这种生物。
    或者说，这个能力他还是第一次见李恒用，所以也没有提前准备过什么应对的手段。
    看到那些逐渐庞大的尸山巨兽，那些黄印教徒们都懵了。
    “这个……这个教典上没写啊！”
    是啊，教典的预言里没有这个东西，自然也没有写过怎么打这个东西，所以教徒们都懵了。
    这个课本上没教啊！
    而在尸山巨兽肆虐之际，李恒则是一人切入了混沌帝国的后方，用那个僵尸树人的身体一路杀穿了混沌帝国的后方防线。
    混沌帝国的普通士兵拿着热武器扫射李恒，然而一发发子弹打下去根本没有效果。
    “该死，子弹没用啊！”
    他们已经往李恒的身上招呼了几梭子的子弹，但是李恒还是在不断的前进！
    “他是树人，用喷火枪！”
    一群士兵拿着喷火枪冲上来，直接火力全开，对着李恒就是一阵火焰喷射！
    然而李恒却顶着火焰甩出一道血雾，直接将带头几人的胸口一把撕开！
    “滚开。”
    李恒眼中血光一闪，僵尸树人发出的声音异常沙哑。
    后方的士兵看到这一幕纷纷弃枪而逃，“没，没用的，打不死的，快走啊！！”
    坚守阵地的士兵一哄而散，李恒见此打了个响指，一只尸山巨兽直接翻滚着碾了过去！
    血肉和骨头被碾碎的声音一股脑传来，听的人是灵魂酸爽，肉体发麻。
    “让我看看，009把王冠都藏哪儿了。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘某个混沌的亚瑟。摩根’打赏的大神认证x2！ 第611章：消失的辈分    混沌帝国。
    李恒一路血洗过来，寻觅许久依旧没有找到009等人的王冠存放在什么地方。
    “到底是什么东西在抑制着红雾的扩散？”
    李恒四处审视起来，本来他有一种很便捷的方法可以找到王冠，那就是扩散自己的身体，红雾蔓延的地方就是他目之所及的地方。
    通过将红雾渗透到每一个角落，想找到王冠所在应该并不难。
    但问题是，李恒在这里无法扩散红雾，就像是有什么东西在抑制着红雾的扩散一样。
    李恒四处寻找着，忽然间他看到了一根柱子。
    那柱子上有一枚发光的黄色印记，这印记与神父教徒们额头上的印记是一样的。
    李恒出手一拳打碎柱子，柱子破碎的瞬间，他的部分红雾便成功扩散了出去。
    但也只是一部分。
    李恒一转头，发现这里的各个建筑上竟然都有那发光的黄色印记。
    “准备的很全面啊，是早就料到我会单刀切入，还是说，只是单纯的有备无患呢？”
    “也罢，那就一并砸了吧。”
    ……
    东大陆，精灵帝国。
    黄金之王的军队全面碾压过来，但首战打的十分狼狈。
    黄金之王消失多年，如今重整旗鼓，这个在短时间内集结起来的军队水准着实有些令人堪忧。
    精灵帝国的实力与之前有了质的变化，这般展开让魏九感到一阵失望。
    “不说什么时候能打下来，现在这个形势，能不能打赢都难说，但如果我能将精灵王干掉……”
    魏九这边喃喃自语着，忽然间他目光一转看向了一旁手捧着书本靠在墙上的龙希。
    他们现在在沙漠军临时搭建起来的一处碉堡内。
    龙希，严格来说她应该是武帝龙尘的姑姑，应该叫大长公主。
    包括龙神的其余几位子嗣，他们的辈分应该都在武帝龙尘之上，但事实却是，这几个人都对龙尘俯首称臣，不算辈分。
    龙尘的父亲是双龙，也是龙希的哥哥，但地位却也莫名的低了武帝龙尘一等。
    就好像所有人都忘记了辈分一样，只记得君权大于一切，哪怕是龙神也要低君王一等。
    “龙希公主，你之前带我出来的时候，用的那一招叫什么？”
    之前魏九被一众精灵大祭司围堵，龙希突然出现带着他一个瞬移逃了出来。
    那能力肯定不是空间能力，就是凭空移动。
    龙希没有抬头看魏九，依旧捧着那本意义不明的书，不时翻两篇发出一阵意义不明的笑声。
    “那是我与生俱来的能力，没有名字。”
    魏九凑上前来，“那能不能再用一下那个能力，直接把我送到精灵王的身边？”
    龙希依旧低着头看书，“你就不能消停一会儿吗，我懒得用能力，你死了这条心吧。”
    魏九闻言一把抢过那本书，他翻过书来一看，那竟然是一本儿童读物。
    “这不是给小孩看的吗？”
    龙希闻言脸一下红了，她猛的起身抢回那本书，“我看什么是我的自由，跟你有什么关系？”
    看到龙希这个反应，魏九突然灵光一闪，坏笑道：“龙希公主，你也不希望你看儿童画本的事被公之于众吧？”
    龙希闻言不屑一笑，“真低级，你想公之于众就公之于众吧，反正也不会有人关注我。”
    魏九闻言也是挠起了头，这个龙希还真是油盐不进啊。
    跟她说啥她都不在意，她空有一身四阶的实力，以及一个瞬移移动的能力，但是她完全没有任何战斗欲望。
    别说是战斗欲望了，如果不是龙尘的命令，可能龙希动都懒得动一下。
    “真不愧是懒惰的公主。”
    听到魏九的话，龙希只是无趣的笑了一声。
    “就没有商量的余地吗？”
    “你帮我一个忙……”
    不等魏九说完，龙希便打断了他，“我先帮你一个忙，之后再帮你十个忙，一有可能变成任何数字，但零永远都是零。”
    “我怕麻烦，也不想犯错，所以我宁愿什么都不做。”
    魏九一拍桌子，“那你就干脆别跟着我呀，就在这里待着，等我拿到了圣水和果实，咱俩都能早点回家！”
    龙希放下书本，“这个不行，因为是陛下的命令。”
    魏九：“怎么就不行了，陛下是你侄子！”
    龙希：“陛下不是我侄子，陛下就是陛下，和我没有任何关系。”
    魏九：“我不理解。”
    龙希：“我也不理解，但我懒得去思考。”
    魏九闻言一屁股坐回到了椅子上，龙希跟着他始终是个麻烦，“陛下让她跟着我到底是什么意思？”
    “来监视我的？”
    “不，以这家伙的随性程度，跟监视这件事怎的也沾不上边啊。”
    既然龙希不帮他，那还是想个招给她骗走吧。
    魏九：“我不喜欢你。”
    龙希：“我也不喜欢你。”
    魏九：“那你能走吗？”
    龙希：“不能。”
    魏九一下陷入了头脑风暴，他开始有些怀疑起了自己的五阶灵魂到底是不是真的。
    但事实上，灵魂强弱并不影响智力。
    “我听说，你是双神之子，是龙神与至高母神共同孕育，诞生即是四阶的存在。”
    “后来龙神陨落，你爹死了，你为什么不去找你妈呢？”
    听到这话，龙希的面色罕见的有了剧烈的波动，“你是在侮辱我，还是在挑衅我？”
    魏九：“如果我说我只是好奇呢？”
    龙希闻言猛的起身，提起书就往外走，“如你所愿，我走了，你就留在这自生自灭吧。”
    这就走了？
    魏九见此活动了一下手脚，“既然她走了，那我也可以放手大干一场了。”
    入夜。
    魏九单枪匹马再次杀入了精灵帝国，这次没有龙希在他身边，魏九自是没有顾虑的开始随意的使用融合能力。
    随着他融合了几个精灵的肉体后，他也逐渐掌握了精灵的能力。
    魏九看向一旁的古树，“问个路，精灵王在那边？”
    古树颤动一下，随即抬起一根树枝指向了一个方向。
    “这能力真是便利啊。”
    魏九一步踏出飞奔而出，路上不断的掠夺着各种各样的精灵能力，直奔圣树城而去。
    …… 第612章：万物归一者！    一个月后。
    圣树城，精灵圣地。
    新任的精灵王看着单枪匹马杀过来的魏九皱起眉头。
    “你……又来了。”
    魏九手持长枪咧嘴一笑，“没错，又是我，我的要求和之前一样，给我圣水和古早树的果实，我马上转身走人。”
    坐在王位上的精灵王盯着他，“古早树是精灵的摇篮，那果实是我们精灵的胚胎！”
    “你们人类就是这样，不断的掠夺我们，不断的压榨着我们的生存空间，是你们逼迫着我们为生存而改变！”
    “无数的声音都得告诉我们，这个世界就是如此，掠夺和被掠夺，食物链的上位和下位。”
    “要么转变，要么灭亡！”
    魏九用小拇指抠着耳朵，“你找错谈话对象了，我没兴趣和你探讨什么正义啊，仁义啊，哲学啊这些让人头大的话题。”
    “我就这一个要求，你不给我就自己拿。”
    精灵王闻言一拳砸在王座上，“欺人太甚，真当我们精灵都是吃素的吗？！”
    精灵王说罢，一众四阶的精灵大祭司瞬间涌现出来！
    魏九见此眸子一闪，“那就是没得谈了？”
    说罢，魏九的手中瞬间出现了一杆黑枪！
    他二话不说，直奔精灵王而去！
    而看到那杆黑枪的精灵王突然愣住了。
    “等等……那是？”
    看到那杆黑枪，精灵王的记忆突然被拉到了精灵之神蒂尔·桑德琉斯战死时的那一天。
    白发……
    难道说！
    “是你！”
    ……
    黄昏，鲜血染红了精灵圣地。
    精灵王跪倒在地，四肢都被斩断，口鼻不断流血。
    “你……你不是人。”
    魏九：“怎么打不过就骂人呢？”
    精灵王嘶哑的喊着，“我记得那杆黑枪……我记得你，卡兰祭司说的果然，果然没错……”
    “弑杀了精灵之神的那个人……早晚有一天会……会继当年未尽之事……屠光精灵一族，取走……那顶王冠……”
    碰。
    精灵王死了，他的王冠也从头顶上滚落来到了魏九的脚边。
    魏九拿起那顶王冠，“这王冠有什么用，又不能当饭吃？”
    嗯？
    魏九的手刚触及到王冠，下一秒，一股信息便蜂拥似的涌入进了他的脑海之中！
    王冠的作用！
    进化，天灾，联盟！
    这是什么意思？
    魏九想了想，试着顺应那股信息选择进化。
    这个念头刚一闪过，周围的一切便定格了，等魏九回过神来，他已然来到了一处独特的空间。
    这里好像是图书馆，一排排巨大的书架耸立，以及一条无穷无尽的漫长回廊。
    魏九走在这条回廊之上，四周的书架开始转动，各种信息逐一显现到魏九的面前。
    这些信息让他眼花缭乱，他完全不清楚这些信息是什么意思。
    “这给我干哪儿来了？”
    魏九伸手摸向地面，这个地板好像是木质的，他又一跃腾空试着去触摸天花板，天花板摸起来好像也是木质的。
    之后，魏九又试着破坏了一下，然而他却发现自己的攻击完全无法撼动这里的任何事物。
    无论是天花板还是地板，亦或者是那些书架，他的攻击落在上面都没有任何效果。
    一番尝试无果后，魏九也是放弃了折腾，转而开始认真审视起了书架上的信息。
    “选取药剂，寻求进化？”
    也就是说，这些标签的意思是让他选择？
    选择其中一种，然后获得相应的进化。
    “分裂者药剂？”
    魏九看向其中一个标签，他伸手揭下那个标签，“分裂者药剂，喝下药剂将获得肉身不死的特性，但也将失去部分感知，以及痛觉。”
    “自身部位离开主体，或肉身遭到破坏分割后，将有可能变成任何一件东西，分裂结果不可控制？”
    “一看就不强。”
    魏九随手将标签丢了回去，转头看起其它的标签。
    “嗯……看起来都很一般呢，不如我融合的能力。”
    “永罚者药剂，以伤换伤，苦痛锁链，肉身不死，副作用是疼痛累计，精神可能会崩溃……”
    “不行。”
    魏九继续向下看，他就这样看了一圈，直到他无意间看到了角落中的一个便签。
    “万物归一者。”
    “无论何种力量都将合而为一，但它无法为你带来任何能力，它唯一的作用，就是整合你现在已经拥有的能力……”
    魏九看到着迟疑了一下，这药剂来的也太是时候了吧？
    魏九现在唯一的问题就是自己体内的能力与特性过多且庞杂，有些毫不相关，有些互相冲突。
    而这个药剂，它的效果恰好可以解决魏九的这个难题。
    这未免也太巧合了。
    犹豫再三，魏九最后还是选择了这瓶药剂。
    选择完药剂后，魏九也是立马回到了精灵圣地。
    看着手中多出来的药剂，魏九直接仰头灌了下去。
    药剂刚一入体魏九就感觉到了变化，他的体内仿佛突然多出了一个核心。
    这个核心抓起了他体内庞杂的能力，然后全部拉向一处，将所有能力合而为一！
    感受着自己身体上的变化，魏九欣喜若狂，“不止是能力融合蜕变了，我的肉身也终于是踏入四阶上位级了。”
    “没准现在的我，说不定可以在不依靠黑枪的情况下与那个泰坦一战了。”
    魏九说着捏紧拳头，他突然感觉自己强的可怕！
    不过，他有一个能力没有被融合，或者说不是一个能力，而是他体内那一滴金色的血液。
    这血液是他融合能力，以及黑枪的来源。
    如果失去了这滴血液，那么他也将失去那黑枪与万物融合的能力，哪怕到现在，魏九仍然没有完全掌控这滴血液。
    可能也是因为这一点，所以归一者药剂的能力才无法将这一滴血液融合在内。
    “先试试这个吧。”
    魏九一抬手，他的右手瞬间变成了一根血肉尖刺。
    这尖刺上遍布龙鳞，他一甩手手臂开始拉长，其中连接着手臂和尖刺的是无数触手与藤蔓。
    魏九念头一闪，巨人的火焰直接在尖刺上燃烧了起来。
    “所有能力都没有了冲突，黑山羊眷属的能力，龙血后裔的能力，精灵的能力，巨人的能力，这些甚至可以融合释放！”
    魏九兴奋之余也没有忘记此行的目地。
    他在精灵圣地中找到了一棵最大的古早树，随后直接连根拔起，打算整根抬回去。
    当然泉水也没有忘记收集。
    不过除了这棵树以外，这里还有别的古早树。
    本着不浪费的原则，魏九将其他树上的果实全部摘下吃了，泉水也喝的一干二净。
    就连那些树本身也没有放过，也被魏九一并融合了。
    最后又顺手去精灵宝库洗劫了一番，魏九这才心满意足的扛着那棵最大的古早树回了龙武帝国。
    “这下是真的有点吃撑了。”
    ……
    作者的话：
    昨天请假一天，疗愈身心。 第613章：告诉你真相！    三个月后。
    精灵前线突然崩溃，沙漠军一路畅通无阻的来到了精灵圣地。
    “这哪啊？”
    黄金之王看着光秃秃的精灵圣地眉头紧皱，这片区域方圆百里之内一个喘气儿的都没有。
    古早树全部被连根拔起消失不见，生命之泉全部干枯，精灵的尸体一个也没有见到。
    如果不是接到了消息，黄金之王真以为精灵们卷着家底跑路了呢。
    黄金之王转身看向身旁的红发女子，也就是武皇，“小五，那个人叫什么来着？”
    “魏九。”
    武皇回答道。
    “是和龙希一起从龙武那边过来来的，三个月前有人看见他扛着一整棵古早树走了。”
    黄金之王伸手摸向自己的胸口，“魏九是吗……”
    “这个名字还真是有点意思。”
    ……
    返回龙武的路上，魏九被人拦住了。
    魏九走在一条大路上，就见龙希坐在路边饶有意味的咕哝了一声，“竟然真的扛回来了。”
    魏九看到龙希后没有理会，他扛着的那棵古早树比他大了得有几万倍。
    长度更是一眼望不到头，就这种东西连根拔出来整根抬回去，真的有人会这么做吗？
    “你抱着树干什么，你不是要果实吗，直接摘下来带回去不就好了？”
    魏九白了她一眼，“现摘的，新鲜。”
    现摘的？
    龙希一时间有点摸不着头脑，果子确实还在树上，但是树根都让拽断了，这和直接摘果子有什么区别吗？
    魏九走着走着忽然停顿了下来，他突然想到了一件事，“你那天说走了之后，不会一直在暗中偷偷的监视我吧？”
    龙希：“那我可太稀罕你了。”
    “不说了，既然你的事情办完了，那我也回去交差了。”
    说罢，龙希‘嗖’的一下消失在了魏九的面前。
    魏九也没再多说什么，继续哼着歌向前走去。
    然而走着走着，他却突然感觉到一阵不舒服。
    魏九丢下巨树撸起袖子，就见自己手臂下的血管猛的凸起，同时皮肤开始一点点显现出金色。
    他不知道这是什么东西，而这种异样感也很快就过去了，手臂上的一小块金色也随之消失了。
    “不懂。”
    魏九没有在意，全当是喝了那药水后带来的某种副作用，接着扛树回家了。
    ……
    又过了数月。
    魏九回到了龙武帝国，并找到了雪女。
    魏九在龙首城外有一片封地，是武帝赐给他的，此刻雪女就坐在院子中安静的浇着花。
    轰隆。
    魏九放下巨树，这一动静之大，哪怕是隔着很远也是震耳欲聋。
    雪女转过头去，就见魏九向她比了个剪刀手。
    “我回来了！”
    看到魏九，雪女也是有些震惊，“你的气息又变强了，现在应该已经有四阶上位了吧？”
    雪女说着还注意到地上的草和植物全部向魏九摇摆，好似招手一样欢迎着他。
    “精灵的能力你也吸收的差不多了吧？”
    看见雪女，魏九自然是开心的，但是雪女的注意力却没有在那棵古早树上，她好像完全不关心魏九有没有带回来泉水与果实。
    也不在乎自己能不能永生，看到魏九变强，雪女便展露笑容。
    魏九也注意到了这一点，现在想来，好像每次都是这样。
    雪女从来没有说过自己怎样怎样，每次一见面要么询问魏九有没有受伤，要么一心去感受魏九这次有没有变强。
    “我已经把圣地的精灵赶尽杀绝了，他们的肉体我也没有浪费，全都融了。”
    雪女：“那就不虚此行，先进来说吧。”
    ……
    入夜。
    魏九将圣水和古早树的果实递给雪女，雪女见此才反应过来，“对了，你怎么把整棵树都拔回来了？”
    魏九：“因为……这样比较新鲜？”
    雪女也是被逗笑了，“你这话说的自己都感到疑惑吧，傻瓜，不过还是谢谢你。”
    之后两人简单的聊了几句此行的经过，魏九将包括王冠在内的事情也一并说了出来。
    雪女：“你拿到药剂了？”
    魏九：“雪老师你也知道药剂？”
    雪女：“嗯……那药剂不是凡人能享用的，是造神的门槛，你能得到药剂终归是好的。”
    雪女显然还是隐瞒了一些事情，魏九见此突然沉默了，空气也随之安静了下来。
    “我说，雪老师，你为什么要对我这么好呢？”
    “就因为我是无垢之魂吗，可我觉得，你和那些因为无垢之魂而找上我的那些魔法师们不同，我能感觉得出来。”
    “你好像早就认识我了。”
    雪女闻言刚要开口，谁料她的身体忽然一颤，紧接着脸上的皱纹开始消失，变白的发丝也开始转为黑色。
    这很显然是果实和泉水的效果生效了，雪女恢复了年轻。
    “你真的想知道吗？”
    魏九闻言看向雪女，也是稍稍失了神，雪女这身皮囊说不上有多漂亮，但突然变得年轻也确实让人眼前一亮。
    不过魏九震惊的不是这件事，他只是忽然间想起了小时候他所看到的雪女。
    魏九：“所以这次能告诉我吗？”
    雪女：“我想也是时候了，因为你马上就要达到曾经的高度了，虽然还有一定距离。”
    “魏九，你听好了，这方世界并不是你所看到的那样。”
    “这方世界是一个选出神明的死斗场，神上神将我们丢进了这个世界，让我们相互厮杀，最终胜者将登上神座。”
    “而你我原本都是神座的候选人，但因为一个意外，导致咱们都失去了原本的肉身。”
    “你的情况更严重，你甚至失去了你的记忆。”
    “而你要做的，就是拿回你的肉身和记忆，你现在虽然有弑神之枪，但你还缺少了一个至关重要的能力。”
    “你曾经也拥有绝对特性，那绝对特性名为，绝对必中。”
    “只要拿回了那个能力，你就是这片神选之地中的不败战神，没有人会是你的对手。”
    “为此，你必须要杀一个人。”
    魏九：“杀易经，对吧？”
    雪女：“没错，杀易经。”
    魏九：“我原本和他有仇吗？”
    雪女：“没有，他原本是你的手下。”
    魏九：“那我为什么要杀他？”
    雪女：“因为放你一条生路的那个人，或者说，让我们投胎转世的那个人，他想让易经死。”
    魏九：“那个人是谁？”
    雪女：“一个曾经把你折磨到崩溃的可怕存在。”
    …… 第614章：是魏九更好吗？    “我不理解，我能不杀易经，直接就杀了那个人？”
    雪女闻言面露难色，“你不可能赢他的……这是一场对你来说毫无胜算的战斗。”
    “那个人的强大，超乎你的想象，他已经达到了神上神之下的顶点，六阶第五境大圣域。”
    “哪怕我们都是五阶巅峰，但他要杀我们，也只是吹口气的事情，虽然我没有见过他出手，但我当时感觉到了……”
    那种感觉叫，你敢动手，瞬息间，你必将灭亡。
    魏九陷入沉思，“圣域……圣域很强吗？”
    雪女：“圣域是凡人无法企及的境界，如灭世般的强大，圣域之下的一切存在都是蝼蚁。”
    魏九：“那我该怎样步入圣域？”
    雪女：“首先拿回你原本的力量，其次登上神位，你自然会步入圣域，那个时候他或许就不是你的对手了，所以你要忍耐。”
    魏九闻言站起身来，“那我大概明白了。”
    “总之来讲就是，我们曾经是那些人类口中的神，但我们本质上不是神，我们只是一群争夺着神位的强大生命，后来我们死了，重新投胎转世。”
    “我成为了魏九，你则保留着记忆，照顾着没有记忆的我。”
    “而我要做的就是变强，然后杀死易经，拿回我原本的力量与记忆成神，没错吧？”
    雪女点头，“没错。”
    魏九看向雪女，“所以你对我好的原因，就是因为我们曾经或者说前世的关系。”
    “而你从小教导我的思维逻辑，也只是我曾经的思维逻辑，因为你想让我成为你记忆中的那个人。”
    “我终于明白了。”
    “对你来说，魏九怎么样不重要，重要的是魏九必须要变回你认识的那个009。”
    “对嘛？”
    雪女愣了一下，“我……”
    魏九笑了，“我懂了，我会努力变强的。”
    说着，魏九直接转身推开了那扇门。
    雪女站起身来，“你要去哪儿？”
    魏九头也不回的说道：“我去杀泰坦。”
    雪女：“不吃饭了吗，晚饭才刚做好……”
    “有人告诉你我需要进食吗？”魏九背对着雪女说道，“肉身已经到了这般层次，我早就不需要再摄入普通食物了。”
    “之前吃饭，只是陪你吃的。”
    那一刻，雪女眼中的魏九忽然和她记忆中的009重合了。
    虽然他们本来就是一个人，但雪女还是感到一阵意外。
    “时间紧迫，我得抓紧时间了。”
    魏九说着头也不回的走了。
    雪女记忆中的009好像回来了，但不知怎的，雪女竟突然感到一阵莫名的悲凉。
    这是为什么呢？
    雪女想不明白，她应该是希望009回来才对的。
    坐回椅子上，看着桌子上的饭菜雪女忽然没有了胃口。
    她想起了之前的009，在混沌帝国的时候，009曾多次和她强调一件事。
    “记住了，我是主人，而你只是一件工具，这就是我们的关系，别一天到晚的做这些没有意义的事情了。”
    “你感动不了我，我也不会喜欢上你，明白吗？”
    雪女低下了头，曾经的009不会关心她是否生命将逝。
    在地狱空间的时候，009只是回头看了他一眼，便头也不回的冲向了秦棱的王冠。
    那就是生命冻结前，雪女看到的最后一幕。
    霜王一死，雪女自然也要死，她希望自己的死能引起009的注意，所以她最后无力的喊了一声。
    但她没有得到任何回应，009没有再多看她一眼。
    尽管这是意料之中的情况，可雪女还是不免为自己感到一阵可悲。
    冻结之后发生了什么她并不清楚，她只知道自己在一睁眼就来到了神藏之内。
    可能这就是死者的归宿吧。
    哪怕是她这个被复制出的死者，也逃不过回归神藏的宿命。
    但有些事的发展总是让人猝不及防，她竟然从鬼门关里走出来了，还把009也一起带了出来。
    魏九，他和009不一样。
    他的眼里只有雪女一人，不管那是什么感情，亲情也好，恩情也罢，至少他肯为了雪女单枪匹马杀入精灵帝国。
    “所以到底是为什么呢……那孩子如此看重我，而我却只是想着如何让你复活……”
    “我也真是有点……想不明白了……”
    ……
    北方，巨人战场。
    魏九刚一回来就马不停蹄的加入了巨人战争，但他这一次并非只针对于巨人。
    魏九竟然连004四阶的黑山羊幼崽也一块砍，这些可都是004的亲生子嗣。
    因此，这也很快引起了004的注视，
    “凡人，你好大的胆子……”
    听到黑山羊眷属体内传出的一阵异性的声音，魏九眼露凶光，“再逼逼连你一块砍。”
    “你……！”
    不等004说完，魏九直接甩动手臂，就见他的手臂不断变大一拳将那黑山羊幼崽捶的四分五裂。
    黑山羊幼崽，巨人，魏九一个也没有放过，通通融合进体内！
    吸收了足够多的四阶后，魏九也逐渐来到了四阶巅峰层次，距离五阶仅剩一步之遥。
    而这个助他踏入五阶的垫脚石，魏九已经选好了。
    他再次来到了泰坦的面前，以那渺小的身躯直面比他大了千万倍的泰坦巨人！
    “又是你？”
    泰坦看着魏九眉头皱起，上次不知道为什么，魏九突然从他的眼皮底下消失了。
    而这次回来，魏九竟然已经来到四阶巅峰了！
    要知道，泰坦都没有四阶上位，这么多年过去了，他也只是达到了四阶中位。
    但他这个中位的实力，却可以吊打绝大部分上位和巅峰。
    “你到底是谁？”
    不理会泰坦，魏九直接发起进攻，他的身体骤然膨胀开来，身形也不断拔高化作巨人，同时双臂血肉扭曲化作利爪直奔泰坦而去！
    泰坦见此发出一声怒吼，也挥动起巨大的拳头砸向了魏九！
    轰隆！！
    巨大的冲击爆发，两个巨人的战斗堪称是毁天灭地！
    尽管魏九的巨人形态还没有泰坦的腿大，但他的力量却完全不比泰坦弱。
    魏九变成的巨人身上覆盖龙鳞，头部也呈龙形，同时背后还有无数触手甩出！
    泰坦被一拳打退，巨大的身体开始动摇！
    ‘不，他的力量已经超越我了！’
    “吼啊！！”
    魏九发出一声怒吼，直接抱住泰坦的双腿一把将泰坦掀倒，随后一跃跳到泰坦的身上，拳头如狂风暴雨般袭来！
    就好像是在发泄一样！
    …… 第615章 ：再临五阶！    我不是任何人的替代品。
    当魏九一拳一拳的砸在泰坦的身上，泰坦巨大的身躯开始渐渐遍布起裂痕。
    那一刻，泰坦庞大的身形骤然缩小，直接化作寻常人类大小飞速逃遁开来！
    魏九见此身形也随之缩小，并以最快的速度飞奔着追了上去！
    嗖！
    一道破空声在身后传来，泰坦猛的转头，就见自己的肩膀直接被一根黑色的尖刺贯穿，随之‘砰’的一声炸裂开来！
    整个右臂粉碎，泰坦的身体一颤，奔跑的更加用力。
    为什么会这样……
    “我引以为傲的肉身竟然如此不堪一击……为什么？”
    奔跑着，泰坦忽然感觉到眼前的世界变得缓慢了起来，他想在这场游戏里胜出，就必须要克服一个难题。
    那就是004。
    004一直觊觎着泰坦的力量，她想吞掉泰坦已经不是一天两天的事情了。
    而六百年的节点可以说是泰坦唯一的机会。
    这个时期004不能下场，泰坦凭借肉身碾压的优势，本应有机会动手灭掉004。
    但是，这一切都随着魏九的出现而破灭了。
    泰坦狼狈不堪的跑着，魏九的攻击再次袭来，又一根黑色的尖刺扎进了他的右腿。
    咔嚓。
    一声清脆的声音传来，泰坦骤然跪倒在地。
    遭了……
    “兄弟，你可能等不到我回来的那天了，因为我恐怕要食言了……”
    轰隆！
    魏九袭来一脚将泰坦踹倒在地，随即开始融合他的身体。
    感受着自身的力量被夺走，泰坦张开嘴发出一阵嘶哑的哽咽，“没想到我……竟然会以如此荒谬的方式出局……”
    肉身被吞噬时，泰坦又同时感受到了一股极强的灵魂威压，他的意识也在这股威压下开始渐渐变得模糊。
    “我，好想再看一眼地球上的春天……”
    “可惜……不能了。”
    呼。
    泰坦的身体消散，完全融入进了魏九的身体。
    而魏九的肉身层次也于这一刻一脚踏入了五阶。
    那一刻，魏九的皮肤上又爆发出了一阵刺眼的金光，但和之前一样，这阵金光很快就消失了。
    金光消散后，魏九展开双臂直接向后倒了过去，就这样倒着摔在了地上。
    这片战场从未有过如此寂静的时刻。
    魏九看向天空，他融合了泰坦的灵魂，也读取到了泰坦的记忆，“也有人在等你啊……”
    而从泰坦的记忆中，魏九甚至看到了自己。
    或者说，他看到了009。
    “这就是曾经的我……混沌分裂者009，一个从始至终都在重复失败的可怜虫……”
    魏九伸手握向天空，当他踏入五阶后，他体内的金色血液开始逐渐与他相融。
    血液的相融让魏九凭空多出了一段记忆。
    那是，关于一位神的记忆。
    这也是009唯一没有被无名之雾夺走的一段记忆，因为这段记忆被封存在了神血之中。
    魏九闭上双眼，越是接受那段记忆，神血与他融合的便越多。
    但这段记忆与009这个人的关系不大，大多数都是关于主神陈烨的，这其中还包含了009对陈烨的一切感情。
    不知过了多久，魏九睁开了眼睛。
    他赤裸着站起身来，目光扫过荒野，随即打了个响指，一身黑色的鳞片和血肉组成的铠甲便包裹了他的身体。
    血肉铠甲凝固后表面变得光滑，犹如金属，魏九手腕转动黑气盘绕化作一杆黑枪。
    编号009：万物归一者
    也是这时，天空忽然黯淡了下来，密密麻麻的军队突然从四面八方包围了过来。
    那是004的军队，看着包围而来的大军，魏九单手持枪转动起来画出一个圆圈。
    “你们是一个一个死，还是一起死？”
    一只黑山羊幼崽降临在魏九的面前。
    “不装了是吧，009？”
    魏九的一头白发飘动，周围的空气突然变得炙热了起来，“我再说一遍，我叫，魏九！”
    轰隆！
    魏九说罢一步踏出直奔004的千军万马！
    “杀！”
    004一声令下，亵渎双子，数千黑山羊幼崽，九柱王，圣殿骑士，千万黑山羊眷属，全部出动一拥而上扑向了魏九！
    当004确定魏九就是009后，她直接调动了全部的核心战力！
    她可是以眷属而见长的，这种规模的眷属军队，足以扫灭大部分五阶序列了。
    哪怕是龙武和泰坦两方同时向004开战，她也没有拿出过这种规模的战力。
    或者说她从未将泰坦放在过眼里，泰坦也就是垂死挣扎罢了。
    004本打算等自己下场后亲自吃了泰坦，眼看时间将近，没想到半路杀出了个搅局的！
    魏九直接暴露了弑神之枪，这般无所隐藏的展示在004的眼前，便已经相当于是将自己的存在展示在了所有序列的眼前！
    看着在战场上肆意纵横的009，亵渎双子左右袭来。
    魏九身形旋转，头朝地倒立开来，双腿同时向左右两侧踢去将亵渎双子一脚踹开！
    又一个冲刺顶上九柱王，凭借弑神之枪一力将九柱王全部击溃，紧接着掉头杀入一众黑山羊幼崽之中！
    嗖！
    弑神之枪直奔一个黑山幼崽的头部而去，随即掀起一阵爆炸！
    轰隆！
    黑山羊幼崽的头部炸开，魏九直接在那黑山羊幼崽的身上奔跑起来，一把抓起弑神之枪又冲向了下一个黑山羊幼崽！
    “呃啊！！！”
    ……
    另一头，龙首城。
    武帝龙尘瘫坐在床上，一副体虚多病的样子，而他的身边站着一位女子。
    是雪女。
    雪女拿着一把匕首架在武帝的脖子上，“是你把消息透露给至高母神的？”
    武帝龙尘闻言皱起眉头，“朕不明白你在说什么……”
    雪女眸子一闪，“你让龙希跟着魏九，一直暗中监视着他，你早就开始怀疑我们了。”
    龙尘闻言缓缓站起身来，丝毫不顾雪女的匕首，“所以这就是你来刺杀朕的理由？”
    “不错，我确实让龙希在暗中监视他，但龙希什么都没能刺探到，也，什么都没有告诉过我。”
    雪女：“但是半个月前，你让龙九千带着一封信去见母神了。”
    龙尘闻言眸子一闪，“不错，但那封信是空白的，你猜朕为什么要这么做？”
    雪女闻言突然意识到了什么，难道说……
    “冻结！”
    “没用的。”
    啪！
    龙尘一把抓住了雪女的手腕，他竟然没有受到绝对冻结的影响，这怎么不可能？！
    龙尘的一双龙瞳闪烁，“为什么无法冻结我，你很疑惑？”
    “你真的认知到了我的存在吗，你冻结的人是谁，你认知的我是谁，龙尘是谁，武帝是谁？”
    “你弄清楚了吗？”
    …… 第616章 ：血之饕餮·乌维哈希！    “如果不是你主动来找我，我想抓你，还真不容易。”
    雪女突然感觉身体一阵疲软，接着直接瘫倒在地。
    也是这时，龙希突然出现在了武帝龙尘的身边。
    龙尘一扫之前的病态，气息直接恢复到顶峰，“说说吧，为什么009会变成魏九，你应该清楚事情的经过吧？”
    雪女咬紧嘴唇闭上眼睛，她也意识到自己中计了。
    但是她仍不明白为什么她的绝对冻结失效了，而武帝又为何可以随意切换重病的形态与鼎盛的形态，这些她都不清楚。
    或者说，直到这一刻她才反应过来。
    武帝到底是谁？
    龙尘又是谁？
    他是一个本地土著？
    那他是怎么知道序列的事情的？
    “你是谁？”
    雪女问出了她心底的问题，而俯视着她的龙尘却没有回答她，“先回答我的问题。”
    雪女再次闭上嘴，看着她这副样子，龙尘不禁淡笑一声。
    “不想说也没关系，反正只要你在我手里，那就足够了，我会告诉魏九你已经走了。”
    雪女：“你到底想做什么？”
    龙尘：“你不回答我的问题，却想让我回答你的问题，世上可没那么多便宜给你占。”
    “龙希，带她去龙渊。”
    龙渊是龙尘一手打造的无底之牢，深埋于地下，精紫金熔铸为锁链，四阶也难以挣脱。
    不等雪女开口，龙希直接抓住她一下消失在了龙尘的宫殿。
    龙尘见此双手背负，拖着捶地的龙袍来到天台之上俯视向下面的城区，“神化为人，重走一世，到是阴差阳错。”
    “事今敌强我弱，既避不开也逃不过那一战，唯有早做准备，率先动手。”
    “而今长缨在手，何时缚住苍龙？”
    ……
    龙武历815年。
    一个风雨交加的夜晚，魏九身染鲜血，手持弑神之枪一路走进了皇宫。
    他回来了，他从004的全面包围中杀出了一条生路。
    但魏九回来后却没有看到雪女，雪女不可能无缘无故的消失，也不会不辞而别。
    于是魏九直接来到了龙尘的面前，因为精灵的感知告诉他，植物们见雪女往这边来了。
    魏九找到武帝，龙尘却拿出了一封信。
    信上的字迹是雪女的，龙尘说这是雪女留给他的。
    信上只简短的留下了一句话，“我走了，照顾好自己。”
    魏九看着这封信沉默不语，他看向龙尘，“为什么她会来皇宫，还让陛下你来转交这封信？”
    龙尘：“你若想知道，便亲口去问她吧。”
    魏九将信揉成一团，“我要去西大陆，希望陛下成全。”
    龙尘：“以你现在的能力，无需任何人批准，是走是留，想去哪里，只在于你想还是不想。”
    “即便朕说不让你走，但你强冲过去，也没人拦得住你。”
    魏九：“多谢陛下成全，魏九告辞了。”
    说着，魏九直接转身离开了皇宫，开始启程赶往西大陆。
    看着他的背影，龙尘不禁闭上了眼睛，“来人，今日风和日丽，朕要祭祖。”
    ……
    世界历830年。
    西大陆，混沌帝国。
    红流之主与黄衣之王的战斗还在持续，李恒被神父打退两次，又两度袭来。
    而这一次，他终于找到了混沌帝国众序列的王冠所在。
    原来那个地方，就在混沌帝国的大教堂之下！
    李恒附身在一个混沌帝国的士兵身上，强行突破了教堂的多层防护来到了教堂之下的神之宝库。
    这里摆放着许多神器，也就是009的分裂物。
    其中还有洛基的一根手臂。
    但李恒没有去看那些，他直奔宝库的最深处而去，他已经感觉到了王冠的存在。
    就在这扇门后了！
    李恒上前推开大门，然而迎接他的却不是王冠，而是一团蠕动的血肉怪物！
    “吼啊！！！”
    一声令人耳膜震碎的尖哮传来，整个神之宝库骤然破碎，四周的一切都被血光吞没！
    那门后的世界仿佛变成了地狱，无数血肉聚合到一起，变成一个庞然大物从那里窜出！
    那怪物没有眼睛，直接张开血盆大口扑向李恒！
    编号012:乌维哈希
    噗嗤！！
    李恒的这具身体直接被一口吞没，连反应的余地都没有，他的肉身在与那怪物接触的一瞬间便被腐化掉了！
    李恒的红雾之躯逃遁出来，看着那怪物他一时间竟想不出一个形容词来。
    但他大概是猜到了这个人的身份，血肉之主。
    就在这时，一道身披黄衣的身影突然降临在了宝库的另一头，那很显然是神父。
    李恒转过头去，就见神父张开双臂，“乌维哈希，血之饕餮正等待着猎物的到来。”
    “红流，你的想法不错，只可惜无人能越过这最后一道防线。”
    李恒看着包围过来的神父逐渐明白了什么，“血肉之主原来在这里，这下就清楚了。”
    血肉之主消失了数百年而一直没有露面，李恒都下意识的当他死了。
    “009在自保这方面的准备倒是做的充分，但我还是很好奇他到底去哪了。”
    “你们说，009是不是已经死了？”
    神父：“那就不劳你来操心了。”
    红雾扭曲着化作人形，李恒咧嘴一笑，“不劳我来操心嘛，且算你们现在能打退我，那七十年后呢？”
    “七十年以后就是这场游戏的最后时刻了，届时海王下场，你们能否像拦住我一样阻拦住他吗，我很好奇？”
    说罢，李恒的身体直接崩散开来消散在了二人的面前。
    血肉之主看向神父，“他们已经发现宝库了，肯定不会就这样作罢，而他们现在又知道我的存在了，下一次再来必定会有所准备。”
    “我们……又还能坚守多久？”
    神父低下头来，“只要我们还活着，就必须要守下去，如果他们回来了……”
    “他们还能回来吗？”血肉之主问道。
    他们还能不能回来，神父也不知道，毕竟已经过去了这么多年，希望实在渺茫。
    神父想到着刚想开口，下一秒，一条黑色的闪电突然划过了两人眼前的空间！
    轰隆！
    伴随着一声震响，两人眼前的空间骤然破碎！
    一道身影跨越空间而来，强大的气场瞬间淹没了神父与血肉之主二人！
    “倒是许久没有见过阳光了。”
    …… 第617章 ：天道！    “谁？！”
    黑色的闪电炸开，一位老者凭空出现在了血肉之主与神父二人的面前。
    那老者一身黑袍，长发飘飞，双目漆黑，瞳孔却一片惨白，身缠如火般的黑色闪电，五阶巅峰的气息迎面袭来！
    “易经？”
    黄衣化身的神父看着眼前的老者愣神的问道。
    然而那老者在听到他的话后却回了一个异样的眼神。
    “易经？”
    编号017：天道
    “易经早已成为了过去，老夫乃是天道。”
    天道？
    两人齐齐一愣，就见天道易经双手背负，一步踏出带着一阵黑色的电光来到宝库之内。
    “这里倒是还跟以前一样，009他们回来了吗？”
    天道易经转头问道。
    神父和血肉之主对视一眼，然后将他们走后的事情如数讲了出来。
    听完这番话后，天道易经的面色突然变得古怪了起来，“这么说来，009他们并没有从第三维度里逃脱出来，奇怪……”
    神父拖着黄袍的巨大身体上前，“如今混沌帝国之内，除了我二人，就只剩下奥托了。”
    “老大他们的失踪终究还是瞒不住了，红流之主或者说海王早就已经开始蠢蠢欲动了。”
    “红流之主也早就开始了行动，虽然我有应对的手段，但红流之躯无边无际，他若不想与我正面交手，我便拿他没有办法。”
    天道易经目光一闪，“现在混沌大局由谁主持？”
    神父：“无人主持，帝国大小事务现在由奥托管理，我则一心应对其它序列。”
    “不过看你这副样子，你……又进化了？”
    天道易经不苟言笑，“这也是不得已而为之。”
    “若不进化，我便无法从精神维度之中逃离出来，而尽管出来了，我现在也重新步入了封印状态。”
    “但好在距离五阶下场也只剩七十年的时候了。”
    “这段时间便有劳你们了，七十年后，诸般事务便交由我来处理，这七十年，老夫便坐镇后方统领全局。”
    “如果009回不来，那总要有个人来做主。”
    神父陷入沉思，确实，如果009回不来，他们就是一盘散沙，各自为战。
    奥托和他们，就是你玩你的，我玩我的，谁也说服不了谁，谁也号令不了谁。
    眼下的情况确实需要有一个人站出来统领全局。
    易经既然来到了五阶巅峰，那他确实是最好的人选，而且七十年后的那场风暴，他们也需要更多的五阶战力。
    神父有把握能在七十年后晋升五阶，但他一个五阶下位未必能敌得过那帮本就是五阶的存在。
    可以说，易经的归来无疑是给神父来了一针强心剂。
    “那我们的未来，就交给你了。”
    ……
    来到混沌帝国的地表，还不等天道易经去见奥托，奥托便主动来找他了。
    但奥托不是为他而来。
    “我找到009了。”
    “什么？！”
    这一消息犹如一颗深水炸弹般顿时掀起了滔天的大浪。
    “老大在哪？”
    奥托：“最早消息是从东大陆传来的，据说有个白发男人凭一己之力击溃了精灵帝国。”
    “后来又斩杀了九位巨人王，以及泰坦神，有人看到他用能力把尸体融进了自己的身体。”
    “最终有人确定那就是009，004得知消息后全力出手想要击杀疑似009的那个人。”
    “但她失败了，那人有五阶实力，同时手中还拿着一杆黑枪，他是龙武帝国的一位统领，名叫魏九。”
    神父激动的上前，“这已经不用说是疑似了吧，那就是老大啊！”
    奥托点头，“从种种特征上来看，确实可以说那就是009，但……也不尽然。”
    “首先他没有自称过他是009，反而还不断的强调他是魏九，所以我提出了一个假设。”
    “他有可能不是009，但他一定与009有关系。”
    神父：“那他现在在哪儿，对了，还有其他人的消息吗？”
    奥托：“其他人的消息暂时没有，至于那个人，早些年前他就来了西大陆，但他却一直在西大陆的边缘徘徊。”
    “据我收集到的信息，那个人一路找寻着各个神明遗留下的眷属，如狼王异鬼等，许多序列，虽已出局但仍有眷属留存于世。”
    “他一直在吸收那些遗存者的力量，却迟迟没有来见我们，这点最是令人在意。”
    “于是我暗中监视了他一段时间，但几次都暴露了，不过我仍是得到了不少宝贵的信息。”
    “首先根据我的观察，那个人的行为习惯虽然近似009，实际上却与009截然不同。”
    “他看一些事情的表现与态度，就好像是第一次看到一样。”
    神父：“会不会是失忆了？”
    奥托：“有这种可能。”
    两人说着，就见天道易经突然站了出来，“你们是不是忽略了一件事，那个是五阶，如果是序列的话，他为何还能下场活动自如？”
    “如果是失忆的话，这一点也不会有任何改变。”
    天道易经目光一凝，“有些事不如反过来想一想，有没有一种可能是有人夺舍了009的肉体，或者说吞噬了他的能力和灵魂。”
    “那个人虽然有009的记忆和能力，但他却不是009。”
    奥托：“确实有这种可能，而事实上我也推算了一下这种情况的可能性。”
    “我……”
    呲。
    奥托话音未落，他机械的双眼突然黯淡了下去，这具机械躯体仿佛是失去了灵魂一样突然跪倒在地。
    神父眉头一皱，“这是怎么了，没电了了吗？”
    天道易经注视着奥托，“也许是呢，毕竟机械难免会出错，我去他的实验室里看一眼吧。”
    ……
    天道易经来到了奥托的实验室，并轻松的穿过了那道设有安保设施的门。
    但奥托不在这里。
    天道易经穿过实验室的走廊来到了一个房间，这里面是远古意识体伊隆的收容室。
    天道易经伸手激活了一旁的电源，伊隆也随之苏醒。
    天道易经伸手抓住伊隆的载体，也就是那颗圆球，“让你待了这么久，也该到你这团废铜烂铁发光发热的时候了。”
    “相信你应该是一个聪明人。”
    【奥托已经被你处理掉了吗】
    【那我们，确实可以合作一下】
    …… 第618章：未知的阴谋！    世界历835年。
    西大陆，外海洋之上，魏九行走在海面上，不时就能看到鱼类从脚下游过。
    一只人鱼突然跳出水面，那人鱼狰笑着拿出三叉戟扎向魏九，魏九见此手腕一翻，弑神之枪便旋转着切开了那人鱼的身体。
    噗嗤！
    人鱼被一分为二，魏九的身上瞬间射出了几条触手将人鱼拉进了自己的身体。
    人鱼消失不见，然而那些触手却没有停下。
    触手四散着射出将海里的生物扫过全部拉入自己的体内，而他的身形就始终稳定在人类的大小。
    “已经没有什么新东西了，差不多该去下一个地方了。”
    魏九说着从怀中拿出一张地图，在这处海洋之上画了个叉，他目光扫过地图，很快便确定了自己下一站的去处。
    吸血鬼的国度。
    至于为什么不去混沌帝国，说实话魏九并不想去那里，他也不打算按照雪女所说的去扮演009。
    他就是他，他不扮演任何人。
    然而不管魏九怎么做自己，只要有人看到他和那把黑枪，认识他的人都会说他是009。
    009，这三个数字魏九已经听了不知道多少遍。
    他早已听得不胜其烦。
    每个人都说他是009，至于魏九是谁，没人知道，也没有人想知道，更没有人在意。
    魏九在海面上行走，他之前吞噬了一种名叫浪行者的海洋眷属，从而获得了在海面之上行走的能力。
    而他之所以来这里，当然也不是为了什么浪行者的能力，他是听一些人说海里十分恐怖，怪物之多且可怕。
    所以他就来了。
    但这片海洋似乎并没有那些人说的那么恐怖。
    魏九一路来到岸上，岸边有一个村子，这里栖息着少量的稀人，村子规模也不大。
    魏九从海里走上来被许多人看到了，但那些人都下意识的选择回避。
    唯有一个坐在悬崖边上的年轻男人，从始至终都在目不转睛的看着他，魏九再发现那个年轻男人后看向了他。
    谁料那个年轻男人却向他挥了挥手。
    魏九眉头一皱，随手抓起一旁路过的干瘦老头指向悬崖上的那个男人。
    “那个人是谁，你认识他吗？”
    老头闻言连连摇头，“不，不认识……”
    魏九松开了老头，老头连忙跑不开，随即小声嘀咕了起来，“哪有人啊……”
    虽然老头已经走了好远，但魏九还是听清了他的话，于是他又抓了一个人。
    “你看到那边有个人吗？”
    那人连连摇头，之后魏九又连续问了好几个人，他们都说没有看到人。
    魏九的表情也变得古怪了起来，关键是这些人没有撒谎，因为他直接用精神手段搜查了对方的魂魄，甚至是看了那些人的记忆。
    而看完之后，事情就更加古怪了。
    那些人从始至终都没有在这个村子里见过那个年轻男人，在那些人的记忆里，那个房子是空的，从来都没有人居住过。
    那么问题就来了。
    “我倒要看看你是个什么东西。”
    魏九说着直接一跃来到了崖壁之上，还不等他开口，那人便率先开口了。
    “你在找人吗？”
    魏九刚想说不是，但想了想他好像确实是在找人，“没错，我在找一个这么高的女人，黑色头发，右眼角下有一颗痣，你见过她吗？”
    那个年轻男人摇了摇头，“那倒是没见过，我虽然在这里待了很长一段时间，可来往的人倒是见的不多，对了，你叫什么名字？”
    “我叫魏九。”魏九说着看向远处，“你在看什么？”
    男人淡笑一声：“我在看海。”
    “从我很小的时候，我就一直在好奇海底会有什么，如果能把海里的水全部都抽干，那海洋又是什么样的？”
    “人总是向往未知的事物，而海洋对那时的我来说就是完全未知的一片领域。”
    “海洋之下有什么，海洋到底有多深，下面是否城堡，是否住着神明，总是能勾起人的好奇心。”
    “但当我第一次直面海洋的时候，甚至说是第一次落入深海的时候，我却感觉到了一阵深深的恐惧。”
    “一片漆黑的海洋之下，犹如无尽的深渊，仿佛只要我再往下深入一点，就会有一个庞然大物冲出来一口将我吞掉。”
    魏九：“海洋之下确实有城堡，我已经见过了，而且也确实有许许多的怪物。”
    “至于海洋有多深，我不知道，话说你是幽灵吗？”
    男人闻言面露不解，“为什么这么问？”
    魏九：“因为其他人看不到你，我想着只有两个原因，要么你是不可见的神明，要么你是早已死去的孤魂野鬼。”
    男人笑了，“你的脑洞还真是丰富啊，谁说幽灵就一定不可见了？”
    魏九：“是啊，我就看到你了，所以这是什么原理，是因为你想让我看到你，还是说我的灵魂强到足以看到你？”
    男人摇了摇头，“我想，应该都不是。”
    “那么……”
    男人刚要说些什么，不料身后的屋子里传来了一阵女人的呼唤。
    男人无奈一笑，“今天就到此为止吧，如果你以后遇到什么麻烦可以来找我，我就在这里。”
    魏九：“我要是遇到了麻烦，找你就能摆平吗？”
    男人：“那估计不能，毕竟你接下来的麻烦可不一般，不过我确实能帮你指一条明路。”
    说完，男人便转身回到了屋子里，他不是推门进去的，而是直接穿过去的。
    魏九盯着那个房子看了许久，“是幽灵吧。”
    至于他说的麻烦，魏九并不觉得自己会遇到什么麻烦。
    这么想着，魏九再次踏上了旅程，然而他还没走出多远，一道黑色的闪电便划开了他脚下的空间。
    魏九反应过来连忙起跳，谁料他四周的空间竟同时被黑色的闪电划破！
    魏九只是一跃便跌入进了一个空间裂缝！
    世界在这一刻变得灰暗无比，魏九第一时间想到了刚才的男人，是他动的手脚？
    不，魏九仔细一想好像又不太对，因为这不合理。
    而很快，这方暗淡的空间内便闪烁起了一阵光晕。
    “你是009，还是魏九？”
    一道声音传来，魏九毫不犹豫的回答道：“我最后再说一遍，我，不是009。”
    那声音又再度传来。
    “那你为什么会有弑神之枪，又为什么，拥有万物融合的能力？”
    魏九一甩手拿出弑神之枪，“那你为什么不死呢，为什么，为什么，没有为什么！”
    …… 第619章：一切尽归天道！    “别这么暴躁。”
    天道易经的身影瞬间出现在了魏九的面前，他双手背负立在空中，就这样与魏九对视。
    “老夫我一生忠于009，既然你不是他，那也莫要怪老夫没有提醒你了，毕竟这是你自己说的。”
    魏九：“啰嗦死了，我说不是就不是，要打就痛快打，不打就滚蛋！”
    天道易经面无表情，“此地乃六道空间，你若有本事就自己从这里出去吧。”
    说罢，天道易经直接消失在了这片空间之内。
    ……
    外界，混沌帝国。
    天道易经立足在帝国内最高的建筑上，而伊隆则通过奥托遗留下的机械躯体组装出了一副崭新的机械躯体。
    【看来你已经找到那个人了】
    【成功赶在他进一步变强之前将他封印，这样就最大程度的扼制柱了敌人实力的增长，从而避免了猜疑链的滋生】
    伊隆重新收集了关于魏九的信息，并且整合了之前奥托所收集到的关于魏九的信息。
    【不过，就算是现在这样，我仍不觉得你有100%的胜算】
    【当他吸收了泰坦的能力与黑山羊幼崽的能力之后，他的危险程度就已经不亚于之前的009了】
    【更何况，如今的他体内到底有多少种力量，这点尚且还不知晓】
    天道易经皱起眉头，“曾经的009？”
    “你可能搞错了什么，向你透露一些事情吧，他这一路走来，现在的力量早已今非昔比，009未必能赢过现在这个魏九。”
    “他的体内拥有一种009从未拥有过的独特力量，那可能将是一个巨大的麻烦。”
    “但我依然有办法能压制他，因为他有一个和009一样的特质，他总是会把事情搞砸。”
    【我的话还没有说完】
    【他的力量确实今非昔比，你也确实没有100%的胜算，但却有着97.65%的胜算】
    天道易经：“……”
    无视伊隆这个傻逼，天道易经开始陷入沉思，而就在他沉思之时，一道微弱的声音从他的脑海之中响彻了起来。
    “这就是你所期待的那条正确之路吗？”
    天道易经眸子一闪，“知道我为什么还没有彻底杀死你吗？”
    那团十分微弱的灵魂意识在天道易经的灵魂内飘荡着，那是星空校长最后的意识。
    易经夺走了他近乎全部的能量，却唯独留了一小撮灵魂意识给他。
    “为什么？”
    星空校长不解的问道。
    天道易经淡笑一声，“在我游荡于精神维度的那段时间，你我也聊了许多。”
    “我觉得你的灵魂并不无趣，所以才留你最后一点意识，现在，我回答你那个问题。”
    “我坚信我的道路是正确的。”
    “谁当浴火重生，为天道不朽！”
    说罢，天道易经一抬右手，黑色的闪电划破空间，一颗赤红的巨蛋就浮现在他的眼前！
    那是凤凰的蛋。
    凤凰也不是太傻，知道自己如果晋级必将突破五阶，所以如果他能控制自己沉睡多长时间，那么一定会将时间控制在九百年。
    因为只有这样，他才有浴火重生的机会。
    王冠被卷入蛋中，他做到了完美的自我存续。
    但是天道易经早已盯上了他。
    所以接下来的浴火重生，或许并不是凤凰的。
    ……
    世界历900年。
    诸神解封了。
    海洋开始躁动不安，深渊中的某个存在正在苏醒。
    月相被鲜血侵蚀，血色的月光笼罩了大陆。
    一位长有羽翼的天神降临人间，和他的仆从们一起。
    火焰在混沌帝国的上空蔓延开来，一颗巨大的蛋破壳了，身缠烈焰的凤凰在那一刻冲向天穹！
    它犹如一颗超新星划过夜幕，将黑夜照成白昼，天道易经双手背负的仰视着那道华丽的身影。
    凤凰复活了。
    他巨大的身体瞬间化作人形，一头火红的长发飘飞，“看来009他们都已经不在了。”
    “真是让人意想不到的结局啊，我本以为我不会再有机会了，但你们竟然就剩下这么几个人了，真是天助我也啊！”
    轰隆！
    天空忽然发出发出一阵轰鸣，一只巨大的手突然自天空之上袭来一把掐住了凤凰！
    那手无形，缠绕着黑色的闪电，天道易经微笑着攥紧拳头，凤凰的火焰便瞬间熄灭！
    凤凰的身体也被分割到了无数个空间之中，他甚至来不及挣扎寸寸躯体便开始消散！
    “一切，尽归天道！”
    一道洪亮的声音在凤凰的灵魂意识内炸开，他五阶的力量直接被偷走了，被剥夺了！
    就好像是一只手硬生生的从他身上扒下一片羽毛一样，名为天道的力量正在疯狂的剥夺着他的一切能力！
    “怎会……这样！”
    在一声不甘的嘶吼中，凤凰被一把炼化成灰。
    而易经的心脏则燃起了一团不灭之火。
    天空上的巨手消散，一顶王冠落入到了天道易经的手里。
    这时，一阵异光炸开，在无数信徒的见证下神父晋级五阶下位，身形也逐渐庞大。
    他直立起来有近千米之高，伟岸的身形稍不留神就会碾死地上的那些蝼蚁。
    黄衣之王看向天道易经，“现在该轮到我们反攻了。”
    天道易经目光一转，“暂时还不行，老夫我还有一些私事要处理，所以接下来的行动，你和奥托一起商量吧。”
    黄衣之王看向伊隆，他们都不知道，眼前的这个存在不是奥托，而是伊隆。
    伊隆顶替了奥托的存在，而黄衣之王他们根本看不出区别，因为那两个机械生命体压根没有灵魂。
    无法从灵魂上分辨，就更无法从肉体上分辨了。
    伊隆只要稍加伪装就能完全模拟奥托，至少骗过黄衣之王他们是肯定没问题的。
    伊隆：
    【我来简单说明一下计划】
    ……
    易经在精神维度之中找到了两顶王冠，于是果断的换取到了一瓶超级药剂。
    他所选择的药剂自然是空间方向，但可惜的是他并不能选择到秦棱的那瓶禁药。
    于是，易经选择了一瓶名为六道的药剂。
    这瓶药剂应用到他身上后，并没有产生新的能力，而是让原本的能力进化了。
    八卦炼神空间，变化成了名为六道的空间。
    六道中分为，天神道，人间道，修罗道，地狱道，饿鬼道，畜生道。
    六道空间各对应一种能力变化，也各对应一具化身。
    而易经现在的这具躯体，就是天道化身。
    天道化身拥有天劫能力，可以分割空间，切开维度，号令六道。
    人间道化身演变自八卦空间的能力，拥有八元之力。
    修罗道化身是太极的特性进化，拥有转移攻击的能力。
    恶鬼道化身衍生自炼神能力，可以炼化血肉与灵魂，抽走对方的能力。
    地狱道化身衍生自太极中的阴性，可消融万物。
    畜生道化身衍生自太极中的阳性，可变化万物。
    六个躯体同时存在，但其它躯体只能使用各自的能力，而天道化身则可以使用所有的能力。
    …… 第620章：别这么暴躁！    易经这次没有藏拙，他以最强的形态登场便是没打算隐藏。
    既然要动手，就不能有半点犹豫，所以天道易经直接果断出手镇压了魏九。
    “我要杀你，就不可能眼睁睁的看着你变强，也不会给你任何还手的余力与挣扎的空间。”
    “既然你不是009，那弑神之枪，也没必要在你手里了。”
    天道易经此前有句话说的没错，魏九和009有一个一样的特质，他总是会犯错。
    如果他隐藏自己，不暴露弑神之枪和万物融合，序列们压根就不会注视到他。
    但他没有这么做，什么高调行事，自是如雪女所说的引来其它序列暗中出手。
    易经既然发现他了，就不可能再让他安静的变强。
    如果009还是之前的009，易经或许不会有什么想法。
    尽管他确实一直觊觎着009的能力，但只要他不表现出来，谁又会知道呢？
    魏九既然不是009，那么天道易经就算杀人抽魂，那也是合情合理的，毕竟他不是009。
    这件事情有些人不知道，但有些人却看得真切。
    身为旁观者的雪女此前就隐约的察觉到了易经有私心，而009显然也知道。
    但009没有点破，她自然也没有说什么。
    可是对于魏九，雪女从一开始就告诉他了，易经这个人不可信任，你一定要扮演好009，不然他一定不会放过你。
    显然魏九并没有听话，然而这种叛逆也恰恰是易经所说的，‘009的必然犯错’。
    如果不犯错，那他就不是009。
    009总是会跟别人反着来，顺着不是他的性格。
    ……
    六道空间内。
    天道易经身缠黑色闪电跨越空间而来。
    魏九没有办法挣脱出他的空间，就被老老实实的困在这里，什么也做不了。
    当天道易经来的时候，他甚至还在那里睡觉。
    天道易经眸子一冷，微微抬起右手，一只黑红色的无形巨手便一把抓住了魏九！
    地狱道的能力，物质湮灭。
    “不管你到底是不是009，都结束了。”
    轰！
    魏九的身体爆开，直接消散成了一团血雾。
    “嗯？”
    天道易经的眉头猛的皱起，不对劲，这具身体……
    “化身？”
    ……
    混沌帝国内部。
    一位身穿黑色铠甲的白发男人进入了混沌帝国的宝库，此人不是别人，正是魏九。
    “那老头去取我性命了，此刻就是最好的时机。”
    天道易经以为他拿捏了魏九，对此，魏九表示，都什么年代了，谁还不会分身呢？
    004座下有九个特殊的孩子，名为九柱神，这九个孩子是连体婴，却可以分开。
    他们九个可以独立存在，也可以九个意识集中在一个身体里。
    当然这不重要，重要的是他们有一个血肉增生的能力。
    从一个人的身上能长出另一个人的身体，类似于克隆一样，魏九觉得很有意思。
    于是在来西大陆之前，他从身上分了几个身体出去。
    本来这个能力没那么强，但是被万物归一整合后，辅以神之血的力量，却演变出了新的特性。
    这些身体互通力量，互通能力，只要分散灵魂就能同时操控许多个身体。
    魏九可没忘了雪女的话，一旦他在序列的眼前用了弑神之枪，那么必然会引来众序列的分食。
    所以既然他已经在与004的那一战用了弑神之枪，那么再隐藏肯定已经行不通了。
    所以，魏九所幸不隐藏了。
    他直接分出一个躯体，让那个躯体到处用弑神之枪，以此来吸引其它序列的注意。
    而他真正的身体，早已通过变形能力变成了别的样子，他掩盖气息压制力量偷偷混入了混沌帝国。
    天道易经灯下黑，没有发现真正的魏九就在混沌帝国之内。
    魏九在混沌帝国内潜伏多年，除了打探雪女的行踪以外，也偷偷用分身变化成各种各样的人打探起了关于009的信息。
    这些信息不能只从混沌帝国内部收集，还要从其他神明序列以及它们的眷属口中收集。
    比如说，霜王的眷属就目睹过009的样子。
    从他们的口中，魏九甚至了解到了雪女的由来。
    通过各方得来的信息，以及雪女教他的行为逻辑，魏九逐渐拼凑出了009这个人的模样。
    如果他要扮演009，却不了解009这个人，那么不用说，自然是漏洞百出。
    而现在……
    魏九来到了混沌帝国重建的宝库之内。
    他看到了此前009的一众分裂物，他的身上瞬间射出了无数触手将这些分裂物拉入体内。
    全部融入体内后，他又注意到了一根干枯的手臂。
    那根手臂虽然干枯，但是其内部蕴含的能量不会作假。
    那是超越五阶的能量！
    “超越五阶……难道这是圣域级强者的手臂？”
    魏九一拳打碎罩子，直接将那根手臂取了出来，通过接触后，他更加肯定了自己的猜测。
    这手臂一定是圣域存在遗留下来的。
    好东西啊。
    魏九直接将这根手臂融进了自己的右臂，然而还不等他多想，一颗黄色的悬浮眼球直接出现在了他的面前！
    魏九看到那黄色眼球后不慌不忙，他知道这是教会神父黄衣之王的能力。
    魏九见此咧嘴一笑，“一别多年，认不出我了？”
    黄色的眼球颤动了一下，随即发出一阵激动的声音，“是……是您，您回来了？”
    魏九：“出了点意外，导致我失去了原本的肉身，不得已夺舍了一具新的躯体。”
    “那其他人呢，当年你们踏入地狱后到底发生了什么？”黄色的眼球再次发问道。
    魏九看向宝库的深处，“这些事晚些再说吧。”
    “我这一趟也不白走，顺手拿回了精灵的王冠，以及泰坦的王冠，这王冠我暂时用不上，先存入宝库里吧。”
    黄色眼球连忙飞到了宝库的尽头，并和那扇门说了些什么，很快，宝库深处的大门打开了。
    门后是一团血肉怪物，那怪物从门后的空间里缓缓爬了出来，“回来了，竟然真的回来了？！”
    魏九咧嘴一笑，“怎么，不希望我回来？”
    血肉之主一愣，“不，回来了好啊，王冠……王冠我帮您放！”
    “不必，我亲自放进去。”魏九说着直接踏入了宝库，并看到了几顶金灿灿的王冠。
    那么……
    哪个是易经的？
    魏九的瞳孔飞速扫视起来，他已经知道了王冠的秘密，也从一个序列的口中得知了王冠与序列的关系。
    所以他才有了现在这个计划，假装成009混入宝库，然后直接拿走易经的王冠给他用了！
    可是，魏九并不清楚哪个王冠是易经的。
    即便上面有编号，但他也不知道易经的编号是什么。
    想到这，魏九果断出手一把直接抓起六个王冠！
    既然分不清那就全拿了！
    “竖子，尔敢！！！”
    轰隆！！
    一道身影伴随着黑色闪电划破空间而来，巨大的轰鸣声响彻，天道易经瞬间出现一把抓住了魏九，将他拖入了六道空间！
    “若不是老夫我及时反应过来，倒真是让你摆了一道！”
    魏九被巨大的力抛射过来，手持着一众王冠在天空上翻了一圈后平稳落地。
    他身上的生物盔甲被易经一掌打碎，五脏六腑也是一阵翻江倒海，但魏九却露出了一抹微笑。
    “别这么暴躁。”
    …… 第621章：与天道一战！    魏九和天道易经对峙，两个五阶之间的气息不断碰撞着，但天道易经的气息却以碾压之势盖过了魏九的气息！
    “真是百密一疏啊。”
    现在的天道易经已经没有弱点了，他一旦下场便是全无敌之姿态，但他唯独忽略了一件事。
    那就是王冠。
    天道易经刚一下场就直奔魏九而去，就这一个空隙，便让魏九给钻到了。
    不过，魏九似乎并不清楚哪个是天道易经的王冠，他随手抓到的六个王冠，恰好里面就没有天道易经的王冠。
    不过……魏九如今手握六个王冠，已经达到了可以发动第二档次天灾的前提。
    第二档次天灾足以灭杀五阶存在，乃至于在瞬息间让一个国家和一片大陆消失。
    天道易经背负起双手，躁动的气息开始平缓下来。
    “你这又是何必呢，这里面可有你自己的王冠，你难不成想与老夫我同归于尽不成？”
    魏九在王冠中扫了一眼，果然有一顶王冠上有009的标签。
    “不重要，我还有泰坦的，照样能凑六个。”
    “你也知道六顶王冠意味着什么，就算这里面没有你的王冠，但六顶王冠发动的天灾想必是你也无法抗住吧？”
    魏九没有发动天灾，而是和天道易经交谈了起来。
    天道易经洞悉到了这一点，“那可未必，不过六顶王冠对我来说确实是一个不小的麻烦。”
    “不如我们来谈谈吧。”
    魏九伸手将王冠收入手上的戒指，“这个小玩意是我从沙漠顺回来的，我觉得还挺好用的，需不需要送你一个？”
    天道易经抬起右手，一枚戒指浮现在他的掌中，“黄金之王的小玩意，老夫早就有了。”
    魏九放下右手，“这样嘛，那就如你所愿，我们来谈……”
    轰隆！
    魏九话音未落，一道黑色的闪电直接划过他的右臂，似要将他的右手生切下来！
    天道易经说谈谈只不过是缓兵之计，有什么好谈的？！
    咔嚓！
    一声空间破碎的声音传来，那黑色闪电直接碎裂了。
    而魏九的右臂却毫发无损，“就知道你这个老东西不讲武德，偷袭也太下作了。”
    魏九的右臂闪烁金光，不同于五阶的肉体力量在他的右臂上彰显，天道易经一下认出了那根手臂！
    “圣域级的肉身，你竟融合了洛基的手臂？”
    魏九捏紧拳头，若不是有这根圣域级的右手在，他又怎么可能会将王冠丢入戒指里。
    易经这老头如此阴险，说是谈谈八成是要趁机出手直接切下他的手臂或者指头夺取戒指。
    “我这人没那么心细，有时候也粗心大意，但自从雪老师离我而去后，我也学到了很多。”
    魏九一挥手拿出弑神之枪，“如果可以的话，我还真不想用这六个王冠。”
    “神父和血肉之主，他们真的是很忠心啊，尽管他们或许猜到了我可能并不是009，但他们还是选择相信我。”
    “他们自己的王冠也在里面，却还是放我过去了，这般无条件的信任确实触动到我了。”
    “如果可以的话，我不希望你我的战斗把那两个人的命牵扯进来，毕竟这是你我之间的恩怨。”
    天道易经手掌张开，其力量开始爆发，“这么说来，老夫倒是不由得有些敬佩你了。”
    “明明你不是009，却因两个素不相识的人而放弃胜算更大的打法，转而以身犯险。”
    “呵呵呵……”
    天道易经说敬佩不假，但他也同时觉得这样十分的愚蠢！
    “你我的能力都是掠夺，无论是灵魂还是生命，亦或是能力，我们都是掠夺者，两个掠夺者注定是无法共存的！”
    “败者失去所有，胜者得到一切！！”
    天道易经能力全开两只黑红色的大手直接抓向了魏九！
    如果没有这根圣域手臂的话，那么魏九几乎没有胜算，但是有了这根圣域级的手臂，魏九弑神之枪的威力可就直逼六阶了！
    用双手抓住弑神之枪，魏九同样全力爆发冲杀而出！
    弑神之枪旋转，切开天道易经的两只黑红巨手！
    “人道八域，乾坤颠倒！”
    天道易经发动了人间道的一个能力，直接让魏九的所有感官全部逆反！
    同时天道易经双手缠着黑色雷电直冲魏九！
    人道八域，缩地成寸！
    天道易经跨越空间而来，一掌打出直中魏九胸口！
    地狱道的能力发动，湮灭的黑红力量骤然释放！
    轰隆！！
    魏九的身体直接被一掌打散，天道易经猛的转头，就见又一个魏九持弑神之枪从背后袭来！
    天道易经反手凝结出一条黑色的雷电刀横扫向魏九，一击将魏九的身体切开！
    然而魏九的身体又消散了。
    又是假身。
    天道易经见此伸手抚过右眼，畜牲道的能力是创造与变化，但不同于阳火只能塑造普通物质！
    呼！
    天道易经右眼的瞳孔分化成三个，三瞳各自运动，直接锁定到了魏九的灵魂！
    那是真理之眼，可以洞穿虚无和一切幻想直视灵魂。
    “四阶星辰眷属的能力，这世上竟还有星辰眷属遗存？”
    魏九的身体消散成了能量，那显然是星辰眷属的能力！
    “既然不喜欢自己的肉身，那老夫送你一具躯体如何，老鼠！”
    天道易经大手一爪，畜生道的能力发动，直接将魏九分散的能量凝聚到一起变成了一只老鼠！
    同时天道易经再次甩出两只大手和一只虚空大嘴，饿鬼道的能力发动似要一口吞掉魏九！
    变成老鼠的魏九被一口吞掉，然而一圈黑色的气流袭来，直接搅碎了天道易经的能力！
    变成老鼠的魏九身上延伸出无数条触手将老鼠形态包裹起来，紧接着形态变化，再一次恢复人形。
    而那些易散的黑雾则凝聚成了弑神之枪。
    “说来也是有意思，在我完全融合了神之血后，我发现，弑神之枪不只有一个形态。”
    “我还有弑神之铠甲，弑神之旋涡，弑神之鞭子，弑神之剑，弑神之弓，弑神之弩，造型随意变化，你说有意思不？”
    …… 第622章：无敌的诠释！    弑神之枪不是唯一固定形态，但之前的009也无法随意切换形态，只是有几次无意间将弑神之枪变成了别的样子。
    而魏九可以随意变化弑神之枪的原因，是他万物归一的能力完全融合神之血后带来的变化。
    此前弑神之枪对009来说是融进体内的一把武器。
    而被万物归一整合后，弑神之枪就是魏九身体的一部分，可随着它其它的变化能力一起随意塑造不同的外形！
    “通过这一点，我还研发出了一个新的招式。”
    魏九一步踏出，身体瞬间分化成九个。
    同时他本体手中的弑神之枪也随之分散，变成了九把纤细的黑剑被九个身体同时握住！
    天道易经目光一凝，身上黑电炸开开始运用起空间能力应对！
    九个魏九同时袭向天道易经，但除了本体以外，其它的身体都扛不住天道易经的一招！
    两个分身同时将弑神之剑变成锁链刺向天道易经，而天道易经不闪不避，周身的立场混乱，袭来的攻击全部被弹开！
    修罗道能力，转移一切攻击，反弹一切力！
    魏九各种花样的能力齐出，却都伤不了天道易经一丝一毫！
    “你，已经没有不死特性了吧？”天道易经冷笑道。
    不死特性？
    魏九当然没有，但是天道易经现在有凤凰的能力，那个伪不死的特性！
    一番交手下来，魏九没有占到多少便宜。
    而天道易经就和战斗刚开始的时候一样，他的身上没有任何伤势，甚至连衣服都没破。
    这老头还真是不好对付啊！
    能转移攻击，能反弹力，且能操控人的五感让人一切感官错乱颠倒，还能随意穿梭空间。
    又能改变自身肉体，又能改变魏九的肉体，可随手造物，也可随手打出湮灭之力。
    而且，他还有和魏九一样的能力，可以分解肉体变化成能量，也就是星空校长的能力。
    可以说，这家伙全身上下没有一丝一毫的弱点可以攻破，他已经做到了能力上的完美！
    魏九一个冲刺被天道易经躲开，随即反手抓住了他的小腿，并将他的小腿一把撕扯下来！
    噗嗤！！
    天道易经一把炼化了魏九的右小腿，“真是奇怪啊，我竟然无法从你的身上逐一抽取能力，你似乎，只有一个能力？”
    魏九翻转着落地，被夺走的小腿很快又长了出来。
    但长出的只是肉体，被夺走的却是能量与灵魂的质。
    魏九逐渐变得虚弱，如果不是万物归一者的能力融合了神之血，估计刚才那下易经能直接从他体内抽走三成的能力！
    天道易经想强行抽出神之血很难很难，只能把魏九打死后完全吸收魏九的能力。
    魏九拄着弑神之枪感到一阵脱力，他躲藏的这些年里仍在不断变强着，没想到竟还是如此无力。
    “如果是正面作战，真的有人能打赢这个老头吗？”
    除了使用王冠以外，魏九感觉自己连一成的胜算都没有。
    还好他当年没有傻乎乎的直接来找易经，不然他现在估计早就死的连渣都不剩了。
    正是因为猜测到天道易经可能强大到让他无法估量，所以他才选择了偷王冠这种曲线战术。
    你正面无敌，那我不和你正面打就是了。
    很简单的道理。
    想到这，魏九猛的抬起头来直接甩出了六顶王冠，“不好意思，我刚才撒谎了。”
    “其实我不在乎那两个人怎样，只是想着如果能不用王冠对付你，我说不定还能在换两瓶药剂，不过雪老师教过我，人总要给自己找个伪善的借口。”
    “这样别人就没法找你的借口，但现在看来，这药剂我怕是喝不上了，那就抱歉了，反正我本来也不是什么好人，出尔反尔也是理所当然的吧？”
    魏九说着却没有第一时间发动天灾，天道易经见此缓缓闭上双目，“我可以放你走，但王冠，你要留下三顶。”
    魏九：“你觉得可能吗，给你三顶你随时都能再来杀我。”
    说实话，魏九刚才说的那些只是在吓唬天道易经。
    开玩笑，他也不知道这六个王冠的天灾是什么威力，他也没有见过，万一整不死这老头，那他可就惨了。
    不过天道易经既然这么怕这六顶王冠的天灾，魏九便有了从中周旋的机会。
    天道易经盯着魏九，这个魏九可比009狡猾多了。
    他压根就没想放天灾，就只是在这里虚张声势，他要是想放早就放了，还有说话的时间？
    但天道易经又不敢赌他敢不敢释放天灾。
    毕竟他有一股009的疯劲，如果真把他逼急了，估计他也和009一样，什么都做得出来。
    可惜啊……
    易经现在手里没有什么魏九的把柄可以威胁他，他现在就只是被单方面的威胁。
    假如魏九有很多在意的东西，比如说家人同伴什么的，那么天道易经就可以反向拿捏魏九。
    但魏九现在就是烂命一条，了无牵挂。
    不管是序列还是人，他们无牵无挂无所顾忌的时候才是最可怕的，好比最初的009。
    “承认吧，你根本就没打算释放天灾，但这次老夫我不与你赌，老夫只能告诉你，想杀你的人，远不止我一个。”
    “你的仇人，比你想象中的还要多的多。”
    魏九笑了，不赌就对了，毕竟他赌的是王冠，而易经赌的是他自己的命啊。
    “你搞清楚，这可不是你赌不赌的事情，现在是我在威胁你。”
    “我也不提太过分的要求，我只问你一件事情，雪女在哪？”
    天道易经闻言目光一凝，雪女……
    “王冠联盟可以相互地位，但是我定位不到你的存在，所以我确定你不是009。”
    “同样的，老夫我也定位不到雪女的位置，在联盟系统中，这种情况只有一个解释，那就是联盟系列已经死亡。”
    “但看你的样子，想来她也是还没死。”
    魏九眉头一皱，看易经这个样子，她似乎并没有见过雪女。
    “但我可以帮你找到她，告诉我她的样貌和特征，以及她的生辰年月，我帮你定位到她此刻的位置。”
    天道易经说着伸手展开一个八卦挂盘，这是他人间道能力中的一个，可以通过各种信息卜算一个人在什么位置。
    卜算位置？
    “只要知道样子和生辰年月，你就能卜算？”
    天道易经：“没错。”
    魏九笑了，难怪他才刚露头，这老家伙就能立马知道他在宝库这里，并掉头杀回来。
    原来如此啊。
    魏九算是明白了，“那就不必了，因为我也忘了她长什么样了，出生年月更是完全不知道。”
    “就这样吧，放我离开，我也放你一条生路，咱俩好聚好散。”
    魏九当然记得雪女长什么样，也记得雪女的生日，但他不会告诉易经的。
    这点只要不是傻子都能想明白，如果让他知道了雪女的位置，他随口给魏九指个错误的方向，转头就去把雪女杀了抽了雪女的能力，或者抓起来威胁魏九。
    这简直不要太轻松。
    天道易经立足在空中眼神古怪的俯视着魏九，“你还真是，一点都不像他啊。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘牢9归一’打赏的大神认证x2！
    感谢‘为希高歌’打赏的大神认证x1！角色召唤x1！ 第623章：背后指点！    混沌帝国外。
    魏九凭空出现一连几步有些不稳，“咳咳……那个老不死的，临走还要踹我一脚。”
    “不过好在计划成功了，但900这个节点过于微妙了。”
    正如天道易经所说的，009的仇人多的是，就算天道易经不杀他也总会有人动手。
    但这一次魏九赌赢了，这六个王冠在手里，不管接下来谁要对魏九出手都要掂量掂量。
    这和最初009手持三个王冠的想法类似。
    虽然我的天灾只能打死一个人，但你也不希望我那一个天灾打到你的身上吧？
    这一点也是某人暗示魏九的，只要你计划成功，一次拿到六个王冠，之后哪怕是九百年，那些五阶想对你出手，你也有和他们周旋的余地。
    魏九调整呼吸收起弑神之枪，就这样一步步走向了南海的方向。
    ……
    西大陆，南海。
    某个海边的小村子，魏九拖着疲惫的身躯来到了一处悬崖之上。
    这次的计划不全是魏九一个人想出来的，有人在幕后给他指出了一条明路，同时告诉了他王冠与序列的关系。
    且还给他指了一个地方，告诉他那里有所有序列的眷属。
    那个地方就是东大陆，001的国家，现在，也只有那里才能找到星辰眷属了。
    当他们以为魏九在西大陆徘徊吸收眷属力量的时候，殊不知魏九的重心反而在东大陆。
    这种逆向思维，与避开易经偷王冠的曲线战术思路，能有这种思维的人，自然是序列。
    魏九似脱力般的在悬崖边坐了下来，不久后，一个男人推开身后的屋门走了出来。
    “比我想象中的快了点。”
    听到那个男人的话，魏九闭上了眼睛，“那老头处处给我下套，阳谋阴谋交织，我怕我待久了和说多了都会着了他的道。”
    男人闻言淡笑一声，“不错，有进步。”
    “既然你回来了，那也就是说混沌内的王冠你已经拿到了，那现在，自然没有哪个序列会想不开对你动手了。”
    “对你恨之入骨的那几个序列也早已死去，剩下的序列对比起杀你更在乎自己的小命。”
    魏九睁开眼睛，“说起来，我好像还没听你说过你的名字，你又是哪个序列？”
    男人来到他身边的一块石头上坐下，“你可以叫我李渊，现在你不把我当幽灵了？”
    魏九扫了一眼，刚才李渊是推门出来的。
    这种情况李渊跟他说过，那就是九百年后五阶序列下场。
    “你也是五阶？”
    李渊笑了，“我只是最弱的五阶，不值一提。”
    魏九点头，“看出来了，其它的五阶要么造型古怪不似人形，要么跟那个老头一样，眼神蔑视一切，看谁都像虫子。”
    “也不能怪我把你当幽灵，毕竟从我第一眼看到你的时候，你就和一个普通人类没有区别，当然现在也是一样。”
    “所以无论怎样，我都没法把你和那些序列联系起来。”
    说来也是巧合，魏九用来吸引注意力的化身无意间碰到了李渊。
    李渊跟他说，之后遇到麻烦可以来找他，他可以给魏九指一条明路，他说完没多久易经就来了。
    魏九寻思了很久，最后还是变化样貌又分身来见了一次李渊。
    结果李渊一眼就认出了他，于是便有了之后的事情。
    李渊告诉了他王冠和序列的关系，同时指出既然魏九能骗过易经，那么他便可以用真身偷偷潜伏进混沌帝国，以900这个节点为关键点，易经一定会回到这里来找你。
    而那个时候就是魏九的机会。
    不过当时时间还有很长，魏九隐藏自己就注定不能再像之前一样大张旗鼓的变强融合。
    于是李渊用自己的人脉给他找了一个可以安心变强的地方。
    他让魏九去找001，去找001借一些眷属来吸收能力。
    “所以接下来呢？”魏九看着手上的戒指说道。
    现在他王冠已经到手了，但非要把王冠留在手里不用，那易经又该怎么处理？
    那老头贼心不死，定然不会这么轻易就放过魏九。
    李渊闻言淡笑一声，“易经这个人很有城府，能力不足的时候一直隐藏自己，如水之道，入瓶即瓶，入杯即杯。”
    “从很久以前我就有这种感觉，若是他有野心的话，定然会成为一个不小的麻烦。”
    “而其实从当年白夜死的时候，我就注意到了，他的獠牙已经显露了，但他的能力还远远不够。”
    “而这次，他化身天道归来，显然已是认为自己的能力足以承载他那唯我独尊的野心。”
    “但你有没有注意到，他的能力既然已经强到了这个地步，却还像是有所顾忌一样？”
    魏九点头，“确实，就好比某些人做事之前一定要为自己找个借口，讲究师出有名一样。”
    李渊说道：“他不一样，他并不是在乎那个名，他只是有火力不足恐惧症罢了。”
    “哪怕到现在这样，他仍觉得不够，所以他想得到你的能力，一旦让他拿到了弑神之枪，他那最后一点迟疑便会消散。”
    魏九有些不解，“火力不足恐惧症是什么？”
    李渊：“就是说，哪怕他已经达到了现在的层次，他仍然对某件事感到恐惧。”
    “我猜，他心中所恐惧的那个人，应该是009。”
    “因为009有个能力叫绝对必中，那可能是唯一能正面破开他防御的能力。”
    “搭配上弑神之枪，这也成为了理论上能杀死他的可能，他感觉自身能力不够也是正常的。”
    “可能你并不了解混沌分裂者这个组织，这个由009统领的组织，其内部成员如果不是崇拜009，就只剩下两种感情了。”
    “一种是憎恨，一种是恐惧。”
    魏九听到这突然明白了，“我懂了，易经仍然恐惧009的存在，哪怕他已经死了。”
    “或者简单明了的说，009就是他的心魔，至少他说到009的时候，绝对没有表面上的那么风轻云淡。”
    李渊点头，“这么说也没错，那种常年累积而来的恐惧，无法被轻易的冲刷掉。”
    “他要从别人的身后走到身前，首先不只需要力量上的蜕变，也需要自我的蜕变。”
    “这也是他要杀你的另一层原因所在，不管你是不是009，但在他看来，你就是009。”
    …… 第624章：李渊想要什么？    魏九看向远处的海面，“知道这一点后，我更加确定那老头不会轻易放过我了，而我不喜欢把主动权交给别人。”
    “他要杀我，我就不能坐以待毙，必须由我先下手为强。”
    李渊转头，“那你要怎么做呢，现在你唯一能杀死他的办法，就是依靠天灾。”
    “但正如我说的，如果这六个王冠不在你的手里，那要杀你的人，就不只是一个易经了。”
    “不如在与我讲讲关于你的事情吧，你说你的雪老师告诉过你，你们曾经死去，又轮回转世，但你失去了记忆。”
    “你们是在哪里陨落的，又是怎么陨落的，你还记得吗？”
    魏九沉思了片刻，现在他还是比较信任李渊的，毕竟李渊确实帮了他很多。
    这也是他现在为数不多可以依靠的盟友了。
    “我听雪老师说过，我们陨落在一个名为神藏的地方，只要我能再次进入神藏，就能拿回我曾经失去的一切。”
    神藏？
    李渊瞳孔一转，“我还真知道这样一个地方，在这片海洋之上，有一个岛屿。”
    “那岛屿之上有一扇大门，那扇大门或许就通往你口中的神藏也说不定呢。”
    魏九叹息一声，“但神藏的看守者是一个我无法战胜的敌人，六阶第五境大圣域。”
    “他提了一个要求，如果我想进入神藏拿回之前的能力，我就必须帮他杀死易经，这是条件。”
    李渊沉思了片刻，原来如此，神藏的守门人……
    “既然如此，我们或许可以赌一把，你就天灾杀死易经进入神藏，若是能拿回之前的能力，那么就无需顾忌其它的序列了。”
    魏九转头看向李渊，“能做到吗，天灾的威力是什么层次的？”
    李渊摇了摇头，“没人用过，所以也没人知道天灾到底是什么威力，又是以什么形式降临。”
    “所以天灾，一般只是用于威慑而存在的，恰恰是你这般用法，手握天灾以小博大，才是天灾的最优利用法。”
    “可现在的情况不同，这次你恐怕真得让天灾降临了。”
    魏九也是有很多顾虑，“但我还要找雪老师，天灾放出去是什么后果，而我又能不能拿回力量，现在都不确定。”
    “只有我现在握着这几顶王冠，我才有时间慢慢去寻找她。”
    李渊：“但同样的，你的敌人也可以慢慢的找对付你的方法，到时塞翁失马，焉知非福，就恐人马共失啊。”
    魏九看向李渊，他不是傻子，他隐约间的察觉到了一件事。
    李渊为什么这么帮他考虑，之前是以他的角度教他保全自己，现在也是，不过他现在似乎更执着于那个所谓的神藏。
    “我说，你曾经也认识009吧？”
    “你和他之前是什么关系？”
    李渊目光一闪，“我帮你，只是因为我想帮你，与你是不是009没有关系，别误会。”
    李渊不是因为他是009才帮他，这么说虽然让魏九有些欣慰，但又有些疑惑。
    如果说他从雪女那里学到了什么，那只有一件事情。
    没有一个人会无缘无故的对你好，在黄金之王的沙漠军队里也流传着这样一句话。
    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
    雪女无条件的对他好，无条件的帮他，是因为009的关系。
    而李渊既然不是因为与009的关系而帮他，那这就不免让魏九想到了一些事情。
    李渊应该是想从自己的身上得到什么，或者说这其中一定有利益纠纷掺杂。
    “我不是这个意思，我只是单纯的问一下你和009的关系。”
    李渊没有立马回答，而是迟疑了片刻。
    “我们……是掏心掏肺的关系，每次见面都是热情如火，我们认识的很早，算朋友吧。”
    掏心掏肺的关系算是朋友吗？
    魏九没有朋友，所以也不懂什么样才叫朋友。
    李渊抬起头来，夜空繁星璀璨，圆月当头，“今晚的月亮很圆，感觉要发生什么事情呢。”
    魏九闻言还没来得及多想，就突然发现顶上的圆月变成了血色，黑压压一片密集的蝙蝠群从天上一扫而过！
    海鸥惊飞，天地间血光一片，大海也变成了血海，海面翻腾，海洋里的生物也变得躁动不安！
    魏九反应过来，就听村子里突然传来了一阵阵惨叫和呼救声！
    “血……血族来了！”
    “救命！”
    “噗！”
    “不，不要，我还有孩子，饶我一命，饶我……啊！！”
    大片的血族成群结队的袭来，他们在一瞬间血洗了沿途的城市和村庄，连牲畜都不放过。
    血族们各个兴奋异常，这场鲜血狂猎对他们来说是难得的盛宴！
    “哈哈哈，好久没有杀的这么痛快过了！！”
    “那个小女孩归我了！！”
    “放心，你儿子马上就下去陪你了！”
    “杀杀杀！！”
    两只血族抓起一个男人，直接把他拽到空中生生撕成两半，鲜血淋漓，地上人类惨叫不断，天上血族狂笑不止。
    “好一副人间地狱之景啊。”李渊淡定的说道。
    魏九很不理解，“虽然我说不太好，但那些人不是你的子民吗，你不管他们吗？”
    李渊看向魏九，“谁说那些人是我的子民了？”
    “难道你觉得，我其实是什么所谓的人类之神吗？”
    魏九：“不是吗？”
    按理来说神的子民会和神明有相似的特征，这一点魏九一路走来有目共睹。
    而李渊，人相人身，怎么就不是人类神了？
    看着魏九那副表情，李渊笑了，“那还真是抱歉了，我其实和那些血族背后的神一样，我们都是杀人不眨眼的怪物。”
    “甚至说，我的眷属和我曾经做过的那些事，远比他们此刻做的还要过分很多。”
    “这才是这个世界的常态，人命如草贱，神明残忍弑杀，怪物横行无忌，地狱就在人间。”
    魏九对此倒是没有表示什么，因为他也自知自己不是什么好人，或者说，他其实也是李渊口中那些嗜杀成性的神。
    对于那些人的惨状和遭遇，他没有感到同情，因为那些人和他没有任何关系。
    而他也没有帮那些人的打算，尽管他有那个能力。
    “但我感觉，你和那些真正弑杀的神明不一样。”
    …… 第625章 ：血神x李渊！    不一样吗？
    李渊笑了，有什么不一样的，做着一样的事，杀着一样的人，抢着一样的神位。
    “如果非要说不一样，我和他们唯一不一样的地方，只是我更珍惜短暂的安宁与和平。”
    “不过，那些血族应该是冲我来的，他们的神应该也快到了。”
    轰隆！！
    一股可怕的气息突然自天空之上席卷而来！
    魏九抬起头，就见一位白发的血族踏空而来，他两耳尖长，皮肤苍白。
    标准五阶中位的气息。
    李渊看了那人一眼，“他就是血族的神了，这么多年下来，看起来没什么长进啊。”
    魏九：“人家可是来杀你的，你还这么悠哉悠哉的？”
    李渊闻言站起身来，“那我难道还要欢迎一下他吗？”
    008真祖，现在应该叫血神了。
    编号008：二尸血神
    “九百年了，已经九百年了，海王，你还认得我吗？！”
    听到那一声震响，屋子里缓缓走出了一个女人，那女人一头黑发，和正常人类女子没有区别。
    她来到李渊的身边，看了看一旁的魏九，然后视线重归李渊的身上，“你都躺这么久了，胳膊腿都退化了吧，还能打吗？”
    “要不我去对付他吧？”
    李渊淡笑一声，“确实，我是退化成软体动物了，不过你就不用去了，你未必是他的对手。”
    海德拉或者说刘月闻言双手掐腰，“你瞧不起谁呢，我好歹也是五阶中位好吧！”
    五阶中位？
    魏九愣了一下，这个怎么看都不起眼的人类女子竟然是五阶中位，比他等级都高？
    要知道，魏九本来即将突破五阶中位，结果让天道易经吸了两口又跌回五阶下位了。
    在魏九看来，这两人说是序列，倒更像是两个隐世的一对人类强者夫妻。
    李渊拧了拧脖子，“许久没有出手了，也该活动一下了。”
    “你有把握吗？”刘月在一旁询问道。
    李渊：“一九开吧，我一，他九，毕竟我是最弱的五阶嘛。”
    那就没事了。
    刘月知道李渊这话是什么意思，一九开，也就是李渊一招，对面九秒咽气。
    说罢，李渊一步踏出来到了天空之上。
    血神看到他后眸子一凝，李渊的灵魂竟然又变强了，他的精神力也更加强大了。
    就是这种感觉！
    只要站在他的面前，就会感觉到自己突然变得无比渺小，渺小的如同是一只爬虫！
    隐藏在那副人类皮囊之下的，是一个高耸入云的巨大怪物，光是他渗透而出的精神波动就足以让血神窒息了！
    血神张开嘴却颤抖的说不出话来，“我……我……”
    不，不能被恐惧压倒！
    血神眼中血光一闪，直接化作一道闪光冲向李渊！
    李渊就以人形看着他，“感觉你好像变年轻了，是错觉吗？”
    啪！
    李渊伸手轻松接住了血神的手掌，“不光是精神，我的肉体力量同样远超于你，明知是无法逾越的鸿沟，却偏要尝试，何必呢？”
    “闭嘴！！”
    血神怒吼一声，体内直接窜出千万根鲜血化作触手覆盖天地，同时从四面八方袭击向李渊！
    轰隆！！
    一声巨响，李渊直接被鲜血的洪流淹没了！
    同一时间，血神的身体骤然膨胀开来化成漫天血水，血水融汇交融化作巨人！
    巨人头部和双手漆黑，其余部位由鲜血构成，整体的外形像是恶魔，血红的眼睛和一排锋利的獠牙中还流淌着鲜血！
    编号008：血神（圣子）
    血神的双手骤然发力，将李渊一把抓在手里！
    “杀身之仇，以及当年的屈辱，我每天日思夜想，我一刻也不敢忘记，只要能杀了你，一切都在所不辞！！”
    血神血能沸腾，用上全部的力量，那巨大的双手颤抖，将人形的李渊一点一点挤压！
    噗嗤！！
    李渊的身体炸开散成了一团脓血，血神发出一声嘶吼！
    而下一秒，大地忽然一阵躁动，一个比他还要巨大的庞然大物突然凭空出现！
    那怪物通体泛着暗淡的绿光，被血月染红的海洋为之一清，那是一个长着章鱼头和巨大翅膀的不明生物！
    那是李渊的真身！
    编号002：海洋支配者
    李渊亮出真身后直接挤碎了血神巨大的双臂，挣脱开了血神双掌的束缚！
    反倒是李渊伸出了他更加庞大的手掌，一把将血神化作的血巨人捏在手中！
    “你还是太小了。”
    血神化作的巨人在李渊的面前就像是一个手办一样，李渊一只手便将他轻松抓起。
    随之李渊挺起身来，巨大的身形直接带着血神来到了天空之上。
    血神在他的掌中挣扎，不断的发出嚎叫，然后猛地崩散开来重新化作血流在远处汇聚成巨人形态，如果那也能被称之为巨人的话。
    而下面观战的魏九则是直接傻了眼。
    一股无可名状的恐惧突然涌入进了他的脑海，他的意识犹如火药被点燃一般开始癫狂！
    这是什么东西？！
    不只是魏九，那些血族以及凡人再看到他的真身，全都无一例外的崩溃了！
    那崩溃是源自于精神上的，他们疯癫痴傻，精神直接遭到了不可言说的污染和重创！
    魏九的瞳孔逐渐增大，他的心脏剧烈跳动。
    但好在他的灵魂足够强大浓厚，以至于他没有陷得太深，魏九回过神来一瞬间汗流如雨，不禁大口的喘息了起来！
    “所以这才是他的真身？”
    魏九震惊之余不禁看向了一旁的刘月，难道说，这个女人也和李渊一样，本体都是那样庞大且无可名状的怪物？
    “是我想象力有限了，你们还真是一群，怪物序列啊……”
    当知道眼前的刘月和李渊都是披着人皮的怪物后，魏九现在看哪个人类都像是怪物。
    甚至说连雪女……
    雪女的真身会不会也是那样的怪物呢？
    魏九摇了摇头决定不再多想，“他不是说他是最弱的五阶吗，我怎么感觉……”
    刘月转过头来，“他确实是最弱的五阶，不过那个血神几百年没吃饭了，饿着肚子来的，所以恰好就比现在的李渊弱了那么一点点。”
    魏九：“……”
    重新看向上面的战斗，李渊一出手战斗的规模就极具庞大。
    两人直接拔升到了云层之上，但魏九能看到，血神已经被李渊单方面压制了。
    李渊甚至没有用精神攻击，只用肉身能力便足以与血神一战。
    但不知道为什么，魏九感觉到了一阵说不上来的异样感。
    李渊打了个响指，血神直接变成了一只老鼠。
    这能力，怎么这么像天道易经那老头呢？
    李渊目光一闪，003去地狱那一趟带回了当年被奥托夺走的兔符咒。
    现在，除了李渊故意留在大蛇身上的鼠符咒，他又再次拿回了十一个符咒。
    “这可是你的分裂物啊，009。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘尘世旅者’打赏的礼物之王x1！
    感谢‘牢9归一’打赏的大神认证x2！ 第626章 ：易经必须死！    轰隆！！
    血神被打回人形落入地面，从地上砸出了一个大坑。
    李渊从高处俯视他，如同俯视着一只蚊子。
    因为一拍一股血，说是蚊子不是很合理吗？
    血神从坑中爬起，尽管衣衫残破不堪，但肉身依旧无损，“我是，不死的源泉……”
    “我……”
    碰。
    血神没走两步突然跪倒在地，“为什么……突然感到好乏力，我的力量为何虚弱至此……”
    “连我的灵魂也在溃散，看来确实就……到这里了……”
    血神伸手捂住胸口，他突然感觉到一阵胸闷气短，全身的力气都使不上来了。
    甚至说连他的灵魂都在一点一点的消散，意识已经开始模糊不清了，不行了。
    碰。
    血神倒地，其余步入癫狂的血族看到这一幕更加颤抖，唯有一个金发女子倒在地上艰难的向血神那边趴着。
    “圣子大人……”
    “您怎能倒在这里……”
    “您可是不死之泉，您是不死的，血月之下没有血族会死……您说过的啊……”
    血神缓缓闭上了眼睛，李渊见此巨大的身形骤然消失，又重新变成了人类的样子。
    他从天空落到地面。
    刘月直接从悬崖上滑了下来，一路小跑到了他的身边，“这就打完了吗，这么快？”
    李渊看着倒地的血神露出一抹微笑，“恐怕没有，这家伙好像还有二阶段呢。”
    “不过没什么意思，我已经看过了，走吧，我们回海里。”
    李渊早就知道血神会来，他已经在梦里遇见过这一幕了，包括接下来要发生的事情，他也早就知道了。
    刘月：“就这么走了吗？”
    李渊：“再打下去就便宜那家伙了，他就是来挨打的。”
    李渊看向远处的魏九，随即直接用意念传声道：“我们去海里聊吧，我也有几百年没回过拉莱耶了。”
    李渊他们快速闪人，而血神的肉体却一点一点的变成了脓血，只留下一具骨骸倒在地上。
    那股脓血突然拉长成血河将附近的所有生灵全部卷入，如一道血色龙卷风抚过并凝聚出了一副新的躯体。
    无数蝙蝠汇聚到他的身上化作大衣，白发在血月下披散，而他的双眼却褪去了血色。
    他的左眼变得惨白，右眼却闪烁出了水蓝色的光芒，他的气质与刚才截然不同。
    就好像，变了个人一样。
    而不仅仅是气质，他的肉身气息与灵魂力量也与刚才的那个血神截然不同。
    这个重新凝聚的血神，其肉体力量和灵魂力量，都是毫无疑问的五阶巅峰！
    编号008：尊一血神
    血神看向远处的那具骨骸，神情有些漠然，“我可怜的孩子啊，你的牺牲是有意义的。”
    “连同你母亲的牺牲一起，我会把我们曾经失去的那些东西，全部夺回来。”
    血神水蓝色的右眼一闪，眼中竟然开始浮现出一排排如同编码一样的数字。
    ……
    两个月后。
    海洋之下。
    深渊城·拉莱耶。
    魏九和李渊一起来到了这里，在一众海族的拜服之下，李渊坐上了海洋宫殿中的王座。
    海洋双王起身站到一旁，刘月则坐到了另一个王座上。
    “说实话，我还是很好奇，如果我们继续留在那里的话，会怎么样啊？”
    听到刘月的话，李渊看了她一眼，“那你将和一个没有灵魂意识，但却可以行动的不死躯壳战斗到永远永远。”
    “当然在此之前，我们的能力都会被他拆一遍，以至于除精神以外的任何攻击都无法伤害到他。”
    “不过这并不重要。”
    李渊转头看向魏九，“我们还是来商量一下怎么杀易经吧，既然要先下手为强，我还是建议你使用天灾的力量。”
    “你认为呢？”
    魏九：“连你也打不赢那个老头吗？”
    李渊没有开口，就这样沉默了许久，“打不赢的，现在的易经和刚才的血神可不是一码事。”
    “我若与他动手，也就只能是一九开了，我一，他九。”
    一九开？
    不对啊，之前打血神的时候他是不是也说过一九开来着？
    李渊八成就是在找借口推脱吧，也是，人家无冤无仇的为啥要帮他拼命？
    魏九看向右手上的戒指，六个王冠的天灾啊……
    ……
    与此同时，混沌帝国内。
    易经正面临着神父和血肉之主的质问，“我再说一遍，那人就不是009，他伪装成009，一次盗取了六个王冠。”
    “你们职责所在，却堂而皇之的放他进入宝库拿走王冠。”
    神父和血肉之主对视一眼，“我们的王冠又不在里面。”
    血肉之主点头，“我的王冠在我自己的体内。”
    天道易经眉头一扭，这两人早早把王冠拿了出来，他们是不怕了，那他呢？
    好在魏九没能拿走他的王冠，如今王冠在自己手中才是最安心的，接下来……
    天道易经伸手，一个卦盘虚影出现在了他的手中，其实他骗了魏九，他想推算一个人的位置其实很简单。
    只要是有一点和那个人有关的信息，他就可以算出一个大概的位置，而信息越详细，他得到的位置也会越详细。
    比如说，他定位魏九的时候，根本就没有用到生辰等数字，只用了，魏九，白发，男人，五阶，弑神之枪为信息。
    通过一些模糊的信息，他就能展开能力。
    那么找雪女的话，也可以用同样的方法。
    比如说，与魏九相识的雪女。
    天道易经瞳孔一动，“龙武境内，看来有必要走一趟了。”
    说罢，一道黑色的闪电划破空间，天道易经直接一步踏出消失在了混沌帝国。
    但他前脚刚走，后脚天地便一阵颤抖！
    天道易经现身外界，他猛的抬起头来，竟发现顶上雷云遍布，且这雷云的规模之大，直接覆盖了整个西大陆！
    “这是……天灾？！”
    天道易经愣了一下，这雷云就在他的头顶上，不偏不倚的锁定了他！
    易经第一时间想到了魏九！
    他连忙展开卦盘推算魏九的位置，却又突然转头，因为他发现魏九竟然就在附近！！
    “死老头，找我呢？”
    魏九突然出现在了远处。
    天道易经的瞳孔绽放出一阵雷霆，随即直奔魏九而去，一把将他拖入了六道空间！
    “你竟然还有胆子敢来见老夫！！”
    魏九跌入六道空间，但这次他底气十足，“不见你，怎么抽你的能力啊？！”
    ……
    作者的话：
    为了感谢大家这些天的打赏，作者决定今天再加更一章，附上。 第627章：天灾降临！    轰隆！！
    就在这时，一道白金色的闪电风暴猛的自天空中砸下，直接一击打穿了六道空间直中天道易经！
    碰！
    一声震响，那道闪电风暴直接被修罗道，也就是太极衍生的能力转移了！
    天道易经看向自己的右手，“这就是……天灾？”
    感觉好像有点不太对劲，就像是有什么东西没了一样，但是……好像又没什么不对劲的地方。
    第二道闪电风暴再次袭来，这一道闪电风暴同样是被弹开了！
    但六道空间被打穿出了缺口，而天上的雷云还未散去。
    看那个势头，下一道闪电风暴马上就要来了。
    天道易经这次彻底没有顾忌了，因为天灾竟然伤不到他！
    “哈哈哈哈，白夜的能力还真是好用啊！”
    “这下，我没有顾忌了！！”
    天道易经直接红了眼，疯了似的冲向魏九！
    魏九看到这一幕也是愣了，天灾也伤不到他？！
    开什么玩笑！
    他亮出弑神之枪，两人直接杀到一起，六道空间有六层，两人一连打穿了六道空间，天地翻转不断，两道身影交汇不停！
    直到六道空间完全崩塌，魏九眼见这老头不要命了直接将弑神之枪化作铠甲穿在身上！
    “这天灾也太坑人了！”
    空间破碎后两人打到外界，第三道闪电风暴来了！
    天道易经见此直接冲天而起直面天灾！
    可这一次的闪电风暴似乎有所不同了！
    轰隆！！
    闪电风暴一击打穿了天道易经的防御，完美的穿透了他的肉身，而没有被弹开！
    “咳噗！”
    “怎么会？”
    天道易经喷出一口鲜血，随即瞳孔瞪大，“老夫的能力……被抹除了？！”
    那天灾，直接把他修罗道太极的能力消了！！
    第四道闪电风暴！
    轰隆！！
    “呃啊啊啊！！”
    天道易经发出一声惨叫，他开始七窍流血，身上的衣衫破碎，他的能力也在随着闪电风暴一点一点的被抹除！
    “不……”
    “老夫的能力，不要……住手！！”
    第五道！
    第六道！
    闪电风暴无休止的降临，一遍遍的穿透着天道易经的身体！
    他的身体已经变得血肉模糊，左臂也完全炸碎，胸口肋骨已经穿刺了出来！
    然而尽管如此，他还是拼了命的冲向了天空！
    “把老夫的能力……还给我！！”
    天道易经怒吼着冲向天灾，他双手持黑色的闪电，竟然反打向了天上的白金色闪电！
    轰隆！！
    巨大的爆炸在西大陆的上空爆发，所有序列都见证到了所谓的天灾是何物！
    这一幕李渊在看，真祖在看，元素之主在看，天主在看，003在看，红流之主在看，甚至连东大陆的一些存在也在看。
    那每一道白金色闪电都是准六阶的层次，可以抹去一切能力，哪怕你是不死特性，也能直接把你的不死特性给砍没！
    这白金色闪电对于寻常五阶来说是触之即死，但天道易经却顶着天灾往上冲！
    易经的六道化身尽数湮灭成灰，而他自身则燃起了不灭之火，那是凤凰的能力。
    他瞬间变化成蛋，这颗蛋拥有无法被摧毁的绝对特性！
    然而天劫降下，却一击将蛋给碾碎了，同时也把凤凰的能力击碎成了虚无！
    总共二十四道闪电风暴。
    全部落下后，那天灾便消散了，残破不堪的易经也自天空中缓缓的坠落了下来。
    魏九褪去弑神铠甲，地上只剩下一具残破不堪的躯壳。
    然而魏九刚向前一步，那躯壳竟然站了起来！
    “卧槽？！”
    魏九直接懵了，不是这死老头这都能活下来？！
    残破不堪的易经僵硬的转头看向魏九，“你……”
    碰。
    易经话音未落，刚向前走出一步便又一头栽倒在了地上，他的气息也彻底消失了。
    “这下是真死了吧？”
    魏九向前探了个脚，又悄悄的缩了回来，确定了易经没有再诈尸后他才放心的上前。
    而易经的王冠已从他的身上漂浮了出来。
    魏九抓住王冠，但易经的躯体没有消散。
    “都成这样了，还能融合吗？”
    魏九想着伸手放在易经的胸口上，然而这时，一道微弱的声音突然在尸体中传来。
    “等等，小友且慢……我不是易经，而是被易经囚禁起来的一道无辜的意识。”
    嗯？
    魏九皱起眉头，“跟我有什么关系？”
    尸体中的声音继续说道：“我知道你在找人！”
    “你在找雪女对吧，易经已经算到雪女的所在了，他正打算过去，我知道雪女在哪！”
    魏九摸了摸下巴，“所以雪女在哪儿呢？”
    尸体中的声音继续说道：“在龙武境内！”
    魏九：“那留你也没用了。”
    “等等！”
    “龙武之大，只有这一个模糊的区域……”
    融合！
    魏九直接一把将天道易经的躯体融进了体内，而星空校长只能发出一声无力的嘶吼含恨而终。
    “不好意思啊，和这个老头有关的所有东西，我都信不过，所以拜拜了，不管你是谁。”
    可怜星空校长作为五阶序列开场即出局，却凭借一道残魂苟延残喘挣扎至今。
    但也就到这里了。
    融合了天道易经的魏九，其肉身力量瞬间暴增，直接增长到了五阶巅峰。
    甚至说，这肉身力量有点超了！
    魏九感觉到身体逐渐镀金，力量似有打破五阶极限的预兆！
    “这是肉身达到六阶了吗？”
    还不等魏九惊讶，那多出的力量便直接被分解成了灵魂能量融合进了他的灵魂。
    怎会这样？
    魏九有些疑惑，明明他感觉自己的肉身即将突破六阶，只差临门一脚，却在半路被卡死了。
    “难道说，肉身无法自己晋级六阶，必须由灵魂先达到六阶，肉身才能晋级六阶？”
    “还是说，必须要同时达到肉身与灵魂的双重极限，才可以突破到六阶圣域？”
    魏九觉得他猜的应该是八九不离十的。
    这多出来的能量让他的灵魂晋级到了五阶中位，而且距离上位也很近了。
    不过，有个问题。
    “这老头的能力怎么没了？”
    魏九眨了眨眼睛，他融合了天道易经的躯体后，竟然就只得到了一个能力？
    这个能力是天道空间，以及同天道空间一起的黑色闪电，也就是蚀电，这相当于天道易经的根源能力所在。
    而除此之外的其它能力都没了。
    “是天灾把其它能力抹除了吗？”
    那这也太可惜了，这老头一身无敌蛮横的能力都没能留下，就留下一个空间能力。
    “算了，总归肉身还在，但如果我没记错的话，这老头灵魂也是五阶巅峰才对……他魂去哪儿了？”
    …… 第628章：索姆之眼！    神选世界，神藏之内。
    易经的灵魂归入神藏，来到了一处湖边。
    这里是哪儿他不清楚，他只看到眼前有一个戴着斗笠的老人。
    不知怎的，那老头突然摘下了斗笠，露出了一张苍老的脸，但很快，那张苍老的脸就迅速恢复了年轻，他的瞳孔一黑一白呈两色。
    身上的蓑衣也变成了一身黑色的宽袍。
    看到这个人后，天道易经下意识后退了一步，“白夜，你……你不是已经死了吗？”
    “是啊，你不是也死了吗？”白夜咧嘴一笑。
    “易经，我的能力好用吗？”
    说罢，白夜的背后太极显现，六阶第五境大圣域的气息全面爆发，直接一下淹没了易经！
    天道易经连连后退，“不……老夫我苦心经营至此，只差一步，只差一步！”
    “这难道不是神所期望的能力合一吗，老夫我做的一切，都是尊于主神的意愿，老夫我也只是顺天行道罢了！”
    白夜笑了，“将一切过错都推给主神，尽管那位神确实无比恶劣，但也不是什么黑锅都背的。”
    “所以这到底是神的意愿，还是你自己的意愿？”
    “你以人欲所称天道，以为自己的所思所想便是天意，何等的荒谬，何等的可笑？”
    “一切早已无需言说，你的失败就是最好的证明。”
    “世间只有一个道理，胜者为王，败者为寇，正义和邪恶都不重要，重要的是，你输了。”
    易经怒吼道：“不，老夫没输，只是天要我死，老夫不过是天命难违罢了！”
    “你不能杀我，老夫我不能以这种方式死去，绝不能！”
    白夜的身形逐渐变大，他仿佛成为了一个恶魔！
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “入了此番轮回，要生要死，可就由不得你了！”
    ……
    外界，一道身影踏空而行，正在向龙武帝国进发。
    那人不是别人，正是血神，且是唯一的血神。
    血神本是三尸一体，有三个灵魂，而他们三个灵魂有一个共同的死敌，那就是李渊。
    为了对付李渊，三个灵魂共同思考起了一个对策。
    李渊以精神力而见长，而精神力是他三人的弱点，他们三重灵魂也无法抵过李渊的一道灵魂。
    血神的能力贤者之石可以解析万物，同时让自身适应进化，但也只针对于肉身。
    他曾经想用贤者之石解析绝对特性，但他失败了。
    绝对特性是一个无法解析的乱码，它没有道理，却要所有道理都顺应于它。
    而既然无法获得绝对特性，血神三位一体绞尽脑汁最后也只想出了一个办法。
    既然李渊专攻灵魂，而他们肉身不死，那么干脆就舍弃灵魂化作不死的躯壳与李渊战斗到永远。
    要达成这个前提，他们三个灵魂就注定都要一死。
    但如果能杀掉李渊的话，那么即使是这个代价，他们同样可以接受。
    从某一刻开始，显露在人前的就已经不是真祖了，而是肉身长大以后的圣子。
    他们分割了各自的灵魂，从而避免这一件事的发生。
    比如说，海王用精神攻击，一下把三个灵魂全部灭杀。
    所以他们分割了灵魂，一个灵魂死了下一个灵魂在接替。
    而三尸中为母亲的灵魂早已死去，母亲的灵魂被父亲的灵魂吸收了，最后只剩下父子二人。
    这是因为，三尸是一个特殊的存在，每个序列被封禁时只能使用一个能力。
    而三尸的三个灵魂，他们虽然没有三个王冠，但却一人掌握着一个可用的能力。
    儿子掌握制造眷属的能力，母亲掌握贤者之石的解析能力，父亲则有着贤者之石改变能力。
    为了把贤者之石的完整能力给到一个人，母亲牺牲了自己，父亲吞并了母亲的灵魂。
    儿子则就在外面伪装成父亲的模样，不引人注意，安静的等待九百年的那一天。
    最后，儿子用自己五阶中位的灵魂直面李渊，他本就是抱着必死之心来与李渊一战。
    只有拿命去试，才能得到一段至关重要的数据，那就是李渊的能力数据。
    剩下的一切就都交给他的父亲了，连同他的灵魂与一切，因为他的父亲已经用贤者之石推演出了新的生命形态。
    一个超越血族极限的形态，一个掌握有索姆之眼的生命形态。
    父亲和母亲的合并，几百年的努力，为的就是这一进化。
    当年他们第一次看到龙皇奥佐后，父亲便试着用能力解析了龙皇奥佐的力量。
    但他失败了，他差点被那横跨星海古今千亿万年的力量冲垮自己的意识。
    可父亲的冒死尝试，仍然得到了回报。
    他摸到了奥佐那只眼睛的来源，那不是奥佐与生俱来的眼睛，而是一个生命族群世代传承供奉着的一只预言之眼。
    也就是索姆之眼。
    或许哪怕是几百年，几千年，几万年的时间也不足以让父亲解开那只眼睛的秘密。
    但哪怕只是再粗糙不堪的仿制品，也要远远超过贤者之石的解析能力。
    为了这只眼睛，那些牺牲和付出全都值得！
    哪怕这只眼睛只有奥佐那只眼睛万分之一的能力，就已经足够了。
    当然，真正强大的永远都不是一只眼睛，而是眼睛的主人。
    那只眼睛的主人达到了根源层次，那只眼睛才能解析根源层次的秘密。
    这就是索姆之眼的真相。
    不过现在这样也足够了，血神只要用这只眼睛解开李渊所有能力的秘密，同时用贤者之石让自身进化出对应的无效力。
    那么，他们就有了一具绝对无法被李渊杀死的肉身。
    之后只要舍弃掉最后的灵魂，这具躯体就可以与李渊战斗到永远，这就是血神的计划。
    但身为父亲的血神知道，光是得到了李渊的战斗数据还不够。
    他还需要更多！
    天主的能力，红流的能力，所有可能杀死他的能力数据他都要得到，只有这样，计划才能没有意外的进行下去。
    李渊不可能只是孤身一人，无论是现在的盟友，还是以后的盟友，这些都要算在内。
    所以，直接把所有人的能力全部解析一遍就是了，当然，绝对特性仍然是一个例外。
    而这也是他能力之外的事情了，如果真是绝对特性来搅局，那也是天命难违。
    …… 第629章 ：血神联合！    东大陆，至高母神的宫殿。
    一位神圣骑士火急火燎的冲进母神的住所！
    “不好了，母神……！”
    神圣骑士刚一推开门，就见一团蠕动的黑色怪物正在吞噬着一堆尸体。
    “我有没有说过，我进食的时候，不喜欢有人来打扰？”
    啪！
    一跟触手袭来直接缠绕住了那名圣殿骑士，并一把将他拉入口中消化掉了。
    过了片刻后，宫殿里的怪物消失了，一位身穿华丽长袍的金发女子从宫殿内走了出来。
    编号004：黑山羊之母
    他仪容得体，身材丰满，容貌美丽，从殿后来到殿前，女子直接坐上了王座。
    神殿内无数身穿重甲的骑士如石像般耸立在两侧，其中还夹着少许模样诡异的骑士。
    “说，什么事？”
    亵渎双子同时上前，“母神，西大陆那边传来了异象，天上黑云弥布，白金色的闪电足足降下了二十四道！”
    “我们甚至不敢凑近，那白金色闪电其威力前所未有，甚至说连母神您都……”
    004至高母神皱起眉头，“连我都怎么了，连我都扛不住是吗？”
    那八成可能是天灾了，问题是，这天灾是谁放的呢？
    西大路那边还真是乱套啊，反观东大陆，巨人一死，精灵灭族，魏九一走，东大陆便陷入了一片欣欣向荣的和平。
    要说谁不好受的话，那自然是004至高母神了。
    她围剿魏九失败，反而被魏九杀出重围，自己座下九柱神全灭，神子死了一堆，其他伤亡更是不计其数。
    要是她没下场，这种损失她是难以接受的。
    但下场之后就不一样了，这些损失稍需时间就能弥补回来。
    “除此之外呢？”
    亵渎双子再次说道：“除此之外的话，龙武帝国传信，说他们要再次开战，一举拿回被混沌吞没的版图攻占西大陆……”
    004至高母神打了个哈欠，“光听就觉得无聊，他们要打就打吧，那老龙都死了，也不知道到底是在打个什么。”
    亵渎双子对视一眼，“可能还有一件……”
    噗嗤！
    两人话音未落，便突然被开膛破肚，两道鲜血从二人的体内钻出来汇聚到空中，瞬间变化成了一个白发男人。
    看到这一幕，宫殿内的骑士们瞬间动了！
    他们一拥而上冲向那个白发男人，不想白发男人体内突然窜出了无数条血刺，仅一眨眼的功夫便瞬杀了在场的所有眷属！
    血神抬起头看向004至高母神，同时他锋利的手指划过自己的颈部，从鲜血中拔出一把巨大的红色骨肉镰刀。
    骨肉镰刀在血神的手中旋转，004至高母神见此鼓了鼓掌，“不错，好把戏。”
    “那么，你不远万里从西大陆跑来见我，是专门来杀我呢，还是要找我一起杀李渊呢？”
    “如果你是来杀我的，那么以你现在五阶巅峰的实力，打我一个五阶上位不善战斗的弱女子，你已经成功了。”
    “但如果你是来找我一起杀李渊的，那么恭喜你，你找到了所有序列中最克制李渊的盟友。”
    血神肉身分解化作血河一闪来到004的面前，又重新凝聚肉体将镰刀环绕在了004的颈部。
    “你凭什么能克制李渊，给我一个理由？”
    看着血神那一白一蓝两只眼睛，004至高母神笑了，“那还不简单嘛，因为我有你最梦寐以求的能力啊，宝贝。”
    “我有精神免疫，如果你需要的话，我可以让你解析大魔的能力，毕竟如果我们的敌人都是李渊的话，那我们就是同志了。”
    “毕竟，敌人的敌人就是朋友嘛。”
    “你看你，孑然一身的，身边也没个靠得住的人……”
    004至高母神说着伸手摸向血神的手，不料血神却一把将她的手给甩开了。
    “别跟我来这一套。”
    血神说着却收起了那把骨肉镰刀，镰刀化作血液从掌中融入进了他的体内。
    004至高母神露出一抹微笑，“有个性，我就喜欢你这种桀骜不驯的男人。”
    说着，至高母神直接用双手撕开了自己的胸腔，肋骨打开露出了自己的心脏。
    “让你看看我的诚意吧，我的心脏和生命一并展示给你，是解析完能力在杀了我，还是多一个对付李渊的可靠盟友，由你来选择。”
    ……
    龙武帝国内。
    举国欢喜，因为人们听说陛下的病好了，而且实力更胜从前，并且接下来马上就要开战了。
    而今，皇宫内。
    龙九千跪在地上面见龙尘，“恭喜陛下龙体痊愈，武皇万岁万岁万万岁！”
    龙尘拿着一把刻骨刀专心致志的雕刻着一根骨头，不时还吹一下上面的骨渣。
    “免礼，看座。”
    有下人拿来椅子给龙九千，龙九千也是没有顾忌的坐了上去。
    “陛下，消息已经传给至高母神和黄金之王了，黄金之王的态度是同意开战，但至高母神那边却没有回应……”
    龙尘依旧盯着那根骨头，“至高母神是个交际花，她的重心不会在战争上的。”
    龙九千：“那魏九将军……”
    龙尘抬起头来，“我之前没说过吗，魏九非人。”
    “神化为人，重走一世，阴差阳错之下才来到了我们这里，他曾是我们的死敌，却在我们的眼皮子底下逐步变强。”
    “未能将他扼杀于摇篮之中便是莫大的遗憾，而今他已经成长起来，敌强我弱，我们和他之间注定会有一战，在所难免。”
    龙九千低下头来，“是，陛下，那魏九的话，您打算如何应对，又该何时处理？”
    龙尘闻言缓缓看向窗外，“他如果不回来的话，就不用管他了。”
    “如果他回来了，我也自有应对之法，无需九千岁来操心，对了，我的提议黄金之王接受了吗？”
    龙九千摇了摇头，“没有，他觉得我们给的太少了。”
    龙尘给了黄金之王一个提议，想从他那里买一把武器，一把可以威胁到五阶存在的弓。
    穿星弓，箭矢由日光凝聚，却只能在晚上发射，可以射下天上的星辰。
    龙尘闻言无奈一笑，“他是越来越小气了，还是胃口越来越大了，真是让人分不清啊。”
    ……
    004:黑山羊之母（长图） 第630章：拷问龙尘！    深海之下，拉莱耶。
    李渊看着步入五阶巅峰的魏九露出了一副饶有意味的表情，“那么，易经的能力你拿到了多少？”
    魏九闻言沉默了片刻，“一个也没拿到，那天灾似乎能抹除能力，最后除了那具肉身以外，我啥也没捡着。”
    李渊闻言面露遗憾，“是吗，那还真是可惜啊。”
    “不过事已至此，说这些也没有意义了，如今易经已死，我们也可以动身去神藏了。”
    “此事宜早不宜迟，如今你没有王冠在手，你的仇人们怕是已经开始蠢蠢欲动了，迟则生变，不如就今日吧。”
    009皱起眉头，李渊这么着急让他去神藏，到底是有什么用意，魏九拿回记忆和能力对他来说又有什么好处？
    “我怎么感觉你好像比我还急呢？”
    李渊：“因为我好奇神藏到底是什么样的，生者进去后又能否活着出来，我曾多次站在神藏之门前，却多次望而却步。”
    魏九笑了，“你自己不敢去，却一直怂恿着我去，那我进去后万一出不来怎么办？”
    李渊：“但你曾从里面走过一遭，也活着出来了。”
    魏九：“是啊，但我完全不记得我从里面走过一遭，我失去了所有，甚至连我自己是谁我都忘记了。”
    “所以我现在还不想进入神藏，如果我要进入神藏，那也一定是在找到雪老师之后，而不是现在。”
    “我知道雪老师可能在躲着我，但我必须找到她，她如今就在龙武境内，我必须走一趟。”
    李渊注视着魏九半天没有说话，他没有生气，也没有被人反抗的不悦感，因为魏九不管去还是不去，都在他的意料之中。
    “好吧，毕竟我也不喜欢强人所难，但如果你改变主意了，可以随时回来找我。”
    “你还有99年的时间。”
    ……
    魏九走后，李渊也是从海下走了出来，他站立在海面上遥望着远方的某处海岛。
    这个时候，一道洁白神圣的身影突然从天而降来到了他的身边，他双手张开，一堆王冠挂在他的双臂之上。
    李渊看了他一眼，“你这么高调，不怕有人来打你？”
    天主淡笑一声，“求之不得。”
    两人五阶巅峰的气息展现，天主甩手收起王冠，“你说，我们现在能不能一力横扫两块大陆上的所有序列与生灵？”
    “昔日的强者都已败落，而我们还立足在这片大陆上，谁能与我们为敌，谁能让我们称敌？”
    李渊：“真正的天下无敌，不是实力强横镇压星海称霸古今，而是天下皆友，无我之敌。”
    “既然已经走到这一步了，能闲着，难道不好吗？”
    天主淡笑一声，“就怕你闲不住啊，想杀我们的人多了，只是还没行动罢了。”
    “你若说兵来将挡，水来土掩，我觉得实在憋屈，明明有能力主动出手镇压一切，却非要等反抗力量形成在予以还击。”
    “你说，何必呢？”
    李渊只是笑了笑，却没有与之争论什么。
    “最热烈的爱情有最冷漠的结局，你担心什么，就会被什么控制，没有相当程度的孤独，也不会有内心的平和。”
    天主闻言收起气势，“我也只是开个玩笑而已，别在意。”
    没有所谓的玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。
    ……
    龙武边境，星空虫族帝国。
    005元素之主踩在虫母的身上注视着远方，“能不能走快点，带你打天下还磨磨唧唧的。”
    带我打天下？
    005就是拿她当坐骑，这个贱人如果他不是五阶，虫母早一口给他吞了。
    “快点快点，我还要去会会那个什么武帝呢，龙神都死了，一个眷属还能当家做主，你们这些序列都是干什么吃的？”
    虫母被气笑了，这个贱人也就只能以大欺小了，五阶下场他专挑四阶和一些眷属欺负。
    “你要真有本事，你去打李渊，去打至高母神，去打黄金之王，去打天使，去打血神啊？”
    005元素之主闻言眉头一皱，“话密了啊你。”
    虫母一边驮着元素之主一边往龙武那边走，估计005还不清楚如今的局势。
    就在两人向龙武行进之时，不曾想突然看到一道血影在天空中一闪而过。
    元素之主看了看那一闪而过的血光，“什么东西飞这么快？”
    不对，来了！
    轰隆！！
    那血色的身影从天而降直接一脚踩死了虫母，随即伸手一把抓住了元素之主！
    “你什么时候五阶了？”血神眸子冰冷的说道。
    元素之主见此身体瞬间化作气体消散，又在天空之中凝聚而出，“我五阶怎么了，看不起我是吧？”
    血神盯着他看了一会，水蓝色的瞳孔中开始闪过一排排信息，紧接着，血神直接拧头走了，
    五阶下位，元素能力，评价为，没有威胁。
    看着转头就走的血神，元素之主眉头一皱。
    “喂，什么意思啊？”
    血神闻言头也不回的说道：“你太弱了，你的能力连让我解析的资格都没有。”
    什么话？！
    元素之主一咬牙，“不是你真当我没脾气是吧！”
    血神：“这个世界的问题就在于聪明人充满疑惑，而傻子总是一往无前，坚信不移。”
    “真羡慕你。”
    话语间谁都没有去关注被一脚踩死的虫母，正如没有人会去关心无能者。
    有些人走的太快了，不小心踩死了几只虫子，而他没有注意到，也是情理之中。
    ……
    世界历903年。
    龙武帝国的皇宫内，武帝把一块块骨雕拼凑在一起，共同组成了一幅规模庞大的骨雕壁画。
    “陛下，魏九求见！”
    龙尘闻言瞳孔斜视过来说道，“进来吧。”
    魏九进入了御书房，再次回到这里，这里的一切好像都没有变化，只是多了块龙骨组成的巨大壁画。
    “陛下，你应该知道雪女在哪吧？”
    龙尘转过头来与魏九对视，“为什么这么问？”
    魏九没有说话，就盯着龙尘。
    龙尘见此背负起双手，“我若是说不知道呢？”
    魏九闻言甩出弑神之枪，“那我就得逼问一下您了！”
    混沌宝库里的好东西还是不少的，但测谎这种东西总是模棱两可，所以魏九用了另一件收容物的能力，推理助手。
    在现有情报中，显示出每个人自身的可疑度，并且可疑度会随着对方进一步提供的信息而变化。
    不巧的是，武帝龙尘的可疑度有87.9%。
    龙尘看着魏九，“你拿什么来威胁我，是你手中的这把枪，还是你五阶巅峰的实力？”
    魏九：“以陛下你刚刚突破四阶上位的实力，难道我五阶巅峰，还不够杀你吗？”
    龙尘金色的瞳孔闪烁。
    “五阶巅峰，很了不起吗？”
    ……
    作者的话：
    感谢‘尘世旅者’打赏的礼物之王x1！
    感谢‘牢9归一’打赏的礼物之王x1！
    两位过于牛逼，以至于想找个借口摆烂的作者被迫加更营业。
    /(ㄒoㄒ)/~~ 第631章 ：风暴降生！    五阶巅峰，很了不起吗？
    魏九的回答是，当然！
    “陛下，我想这是我最后一次问你了，你到底知不知道雪女在哪？！”魏九呵斥道。
    龙尘盯着他的双眼，稍许后沉声说道：“雪女是我抓的，同样的，她的生死也在我一念之间。”
    “现在，你想怎么做？”
    “放了她。”魏九的回答也是不出意料。
    龙尘与魏九对视道：“你觉得可能吗？”
    魏九：“你若在此刻放了她，我便答应不对你出手，我们之间的所有恩怨一笔勾销。”
    龙尘笑了。
    “魏九啊，一个总是出尔反尔的人是没有信誉的，对我来说，009的承诺就是个屁。”
    “或许你和009不一样，你可能会遵守承诺，但你也总有一天会再次成为009。”
    “所以你现在的承诺，毫无意义。”
    魏九：“那你想要什么？”
    龙尘：“就此离去，从此你我之间不动刀兵，龙武与混沌之事也将与你无关，雪女就放在我这里，我会保证她活下去。”
    “等一切尘埃落定，你们自会相见。”
    魏九被气笑了，“陛下这要求可真是强人所难啊，如果我见不到雪女，我怎么能知道她在不在你手里，又怎么确定她是否还活着？”
    “说实话，我至今仍然疑惑，以雪女绝对冻结的能力，她要走要留，谁能留得住的她？”
    龙尘：“你觉得朕在诈你，你想赌一把吗？”
    魏九手中弑神之枪一转，直接在空气中划出了一道裂缝，裂缝的另一头是一个女人的脸。
    那是龙神之子龙晶的脸。
    “陛下，我既然来找你，自然就不是空手来的，龙神七子，龙武境内的五个我都见了一面。”
    “其中有几位，已经被我请到某个地方喝茶了。”
    龙尘看向那空间裂缝，就见那道空间裂缝的另一头依次浮现出老大龙祟，老三龙吻，老四龙希，老七龙晶的脸。
    “我竟然完全没有察觉到你的存在，你用了什么手段在龙武境内穿梭，空间能力吗？”
    魏九：“那就不劳陛下你来操心了，我只想问一次，我手上这些人的命，用来换雪女的命，是否已经绰绰有余了？”
    龙尘金色的龙瞳闪耀，看着那一张张熟悉的脸，他的瞳孔中渐渐浮现出了一些画面。
    “一切的伟大之举，都需要牺牲来铸就，身为神明之子，他们本就身不由己，为自己的国家与神明尽忠，是他们最后的使命。”
    魏九闻言放下弑神之枪，“身为王，陛下还真是冷酷啊，我现在有点好奇，到底什么样的东西能让陛下你动摇？”
    龙尘：“你有大把的时间可以慢慢去寻找。”
    魏九：“可我这个人就是不喜欢拐弯抹角，如果雪老师现在需要我，我就不能让她久等。”
    “既然陛下你不在意他们，那我现在就将他们逐个扑杀，再依次屠尽你龙武子民，毁你疆域河山！”
    “到最后只剩下陛下您孤身一人，一个没有人民的国家，哪里还会有国王呢？”
    “陛下，您觉得如何？”
    龙尘叹息一声，他转身看向身后的骨雕壁画。
    壁画上的内容描绘了一场战争，他伸手抚过骨雕壁画，“孤身一人来到这个世上，你我本就一无所有，世上也没有任何东西生来就属于我们。”
    “谁也不亏欠于谁，谁也不受制于谁，只要你没有在乎的东西，你就不会被束缚。”
    “只要你从未得到，你就不会害怕失去。”
    魏九的眉头越皱越深，“陛下这意思是说，哪怕我杀尽你龙武子民，屠尽你挚爱亲朋，毁你城池家园，你也不在乎吗？”
    龙尘依旧看着那壁画，“你知道，这骨雕壁画所用的骨头是什么吗？”
    魏九：“我不关心。”
    龙尘：“这是龙神的遗骨，自龙神陨落后，龙神的尸身就极速干瘪收缩，一身血肉全部溶于这副龙骨之中。”
    “而我却揭开了龙神的坟墓，将它的骨头一根一根拆下来，雕成了这幅壁画。”
    “我不知道你是否听过，但曾经有一个人，他名叫鲁达，”
    “鲁达原本是渭州经略府提辖，因打抱不平，而三拳打死恶霸镇关西，为了躲避官府缉捕便出家做了和尚。”
    “后又因搭救林冲，流落江湖，与杨志，武松一同在二龙山落草为寇，我很喜欢他临死前所说的那番话。”
    “平生不修善果，只爱杀人放火。”
    “忽地顿开金枷，这里扯断玉锁。”
    “钱塘江上潮信来，今日方知，我是我。”
    话落，龙尘突然屈指一弹击碎了那龙骨铸成的骨雕壁画！
    碰！！
    龙骨四散炸裂开来，瞬间化作无数碎片附着到龙尘的身上，并逐渐与他相融！
    这是？
    魏九看到这一幕暗感不妙，手中弑神之枪瞬间拉长刺出，直奔龙尘的头部而去！
    啪！
    龙尘抬手一掌抓住了魏九的弑神之枪，随后拉长的弑神之枪便突然软了下去！
    就像是面条一样，支撑着弑神之枪变化的能力被无效化了！
    而龙尘的样貌也发生了天翻地覆的变化，一身厚重的暗金色盔甲覆盖了他的身体，两只黑色的巨大龙翼在他的背后展开！
    他将如面条一样的弑神之枪丢了回去。
    同时又一甩手，一只巨大的黑龙虚影浮现，直接扭曲成了一把白金色如长枪一样握把极长的螺旋剑，被他抓在手中！
    轰隆！！
    天地在这一刻发出了一声轰鸣，一道雷暴自苍穹降下击碎皇宫，魏九连忙持弑神之枪后撤！
    就见龙尘的身影一闪直接来到了天穹之上！
    天空上的风暴雷云被扭曲成了一只巨大的眼睛，金色的闪电夹杂着灭世的狂风席卷着！
    魏九也是一步踏向了天空，风暴吹起他的长发，他即刻感觉到了龙尘此刻的力量！
    五阶巅峰！
    风暴和雷电滚动，浇筑在龙尘暗金色的盔甲之上，化作一股黑色的火焰组成了披风。
    龙尘立足在风暴之下看着魏九，“在某一个纪元，人们曾用风暴降生来称呼于我。”
    “他们称呼我为龙皇，称我为屠神者，将我视为无上神明，但我从始至终都知道，我只是一个侥幸的凡人。”
    编号025：界元龙神（1）
    编号025：界元龙神（2）
    …… 第632章 ：无色空域！    魏九顶着风暴甩开弑神之枪，“原来陛下也是序列啊，那我也算是搞懂了。”
    “所以你是龙神，对吧？”
    龙尘俯视着魏九，“不错。”
    魏九：“那龙尘呢？”
    龙神看着魏九，“真正的龙尘早已被当年的白夜一掌打杀，他已经陨落数百年了。”
    真正的龙尘早在当年讨伐复生亡魂二人的时候，就被白夜杀死了。
    那之后，白夜背叛了复生亡魂转攻龙武凭一己之力搅乱了战争的局势，迫不得已之下，龙神只得解封力量迎战。
    因为他知道，那是陈烨给他设下的死局。
    奥佐的力量解封，也招来了自我的毁灭。
    奥佐死了，但龙神未死，奥佐将龙神的躯体重新凝聚，将龙神的灵魂撕裂了出去。
    最后只死了一个奥佐，陈烨的目的达成，最终皆大欢喜。
    但这件事，还有着另一重不为人知的真相。
    当时龙神受制于母神，孟庆，黄金之王，伊西斯等人而寸步难行，被架在中央。
    内有至高母神觊觎龙神的力量，外有诸多强敌，这般内忧外患之下，奥佐死与不死龙神的状况都已是半步死局了。
    所以要想破局唯有一招。
    那就是瞒天过海假死偷生，龙神被分裂的灵魂一分为二，分别进入了一具新的龙神躯体，与武帝龙尘的体内。
    这两个灵魂都是龙神，只不过一个是假我，一个是真我，寄宿在龙神之躯里的龙神之魂便是假我，他顶着莫大的气运和原本龙神的一身能力。
    因为他继承了龙神这个身份。
    而另一个进入龙尘体内的灵魂，则是龙神的真我。
    为了达成瞒天过海，他放弃了一切的能力，如界元之心，以及自己曾经所拥有的力量。
    只有这样，他才能把自己摘出来，他不是序列。
    但他还有一样东西，那也是奥佐最后遗留下来的一份礼物。
    一个新的界元之心，和一个并非是奥佐的能力。
    就这样，龙神瞒天过海化身龙尘，他扶持龙启上位，他知道龙启无能，定会引起诸方不满。
    而龙启的无能也加剧了母神对龙武的渗透，母神的计划和野心也逐渐显露而出。
    到之后混沌帝国轰破龙武的天门关，大举入侵龙武之时，龙九千带头支持武帝开始起兵。
    龙神遭母神吞噬气运，最后灵魂衰败至死，将所有问题的矛头全部指向了母神。
    而龙尘则于这时再次出现在众人眼前，扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒，扫帝国内忧外患，让人们的视线全部聚焦于他的身上！
    界元之力正是为此而存在的，那时龙尘便说过。
    “我靠的是民心所向。”
    当人们将所有的希望都寄托在龙尘身上后，界元的力量也迎来了质变。
    龙神就这样一举拔除了母神这个扎根在帝国内的毒瘤，同时人们也知道了母神的真相，直接将母神教会彻底挤出了龙武帝国。
    而龙尘也很轻松的拿回了龙神气运，因为那本来就是它自己的气运，只是倒手了一下。
    至此，龙尘重新登上王座，彻底打破了之前的半步死局，走出了一片新天。
    而这之中，还有一些运气的成分存在。
    比如，龙神转生成功，瞒天过海，要瞒过别人简单，可要瞒过陈烨却很难。
    但庆幸的是，当时陈烨直接去炼化奥佐能量突破七阶了，从而给他制造了一段空档期。
    所有人的注意都被奥佐转移了，而没有人注意到龙神。
    之后陈烨也没有再说什么，可能也是打算睁一只眼闭一只眼，默许两个龙神的存在。
    当然，他默许的也可能不是两个龙神的存在，而是一个序列龙神与一个眷属龙尘的存在。
    这点龙尘很清楚，因为他在龙尘躯体的时候，他发现自己不是序列，也无法使用王冠，这恰恰是他的目的。
    龙神这个序列只有一个，但如果龙尘去拿回自己原本的肉体，那情况就不一样了。
    就如现在这般，拿回龙神的肉体后，龙尘重回到了序列身份。
    但他那副捶死的五阶之躯，还不足以让他达到五阶巅峰。
    真正让他重生的，是奥佐遗留下来的礼物。
    如果有人注意到的话，应该就能发现，龙神在自己灵魂深处意识空间的时候，里面除了他和奥佐，还有一个灵魂。
    也就是奥佐身边的那只巨龙。
    奥佐燃烧自己，但那只巨龙却没有出现。
    是的，那只巨龙的力量如今就在龙神的体内。
    接受这份力量的同时，龙神也终于做出了那个抉择，他决定接受奥佐的记忆。
    奥佐肯为了他而死，那他也当为奥佐而活。
    他们从始至终都是一个人。
    而与这段记忆一起到来的，是关于那黑龙的两个能力，界元之心与无色空域。
    界元之心本就是那巨龙的能力，那巨龙的身份便是界元之龙，但这个不重要了。
    重要的是那巨龙的另一个能力，无色空域。
    被无色空域触摸到的一切事物，都会失去其原有的特性与能力，变为空白。
    而离开无色空域后，物质又会重新恢复它本来的特性。
    无色空域的强大，在于它连绝对特性也能化为空白。
    雪女的绝对冻结为何失效，正是因为龙尘触摸到了她，释放了无色空域的能力。
    “我和他们一样，都期盼着九百年的这一天，但我还是远远低估了你的能力，009。”
    “最后的那段时间，你几乎成为了我最大的障碍。”
    “你能阴差阳错的死去，对我来说是一个莫大的喜讯，但你却又再次重生归来。”
    龙神看着魏九，“从我第一眼看到你的时候，我就有这种预感，你一定就是009。”
    “偏偏是最后这几十年的时间，你又来到了我的身边。”
    魏九笑了，“所以你就抓了我雪老师，顺便把我哄去西大陆，好让你安心等到九百年下场的这天是吧，陛下真是好谋划啊。”
    “陛下隐忍至今，如今不得已之下才亮出真身，那我也该拿出十成的力量应对了！”
    “就让你看看，我在杀死了天道易经后，所夺取到的连天灾都能抹去的力量吧！！”
    说罢，魏九直接甩动弑神之枪，黑色的闪电绽放，龙神见此持剑准备迎敌。
    却不想魏九直接用蚀电划破空间‘嗖’的一下遁走了！
    ？？？
    ……
    作者的话：
    感谢‘云云云云云晓’打赏的大神认证x1！ 第633章：龙渊！    龙武境内，龙渊。
    这是一处巨大的地下工程，是一个无底的牢狱，其中不乏关押着许多十恶不赦的大罪人。
    如曾经在混沌入侵时期带头造反的甲级战犯，如被封了异姓王后割据一方妄图谋反的莽王徐虎。
    这里有着四位四阶龙血后裔看管，被称为四座。
    而雪女就在龙渊的最深处，她的手脚被某种金属锁链缠住，如今体型异常消瘦。
    这个时候，龙渊的上方突然传来了一声震响，似是突然爆发了某种战斗。
    雪女愣了一下，随即缓慢的走到牢笼的边缘向外看去。
    “入……入侵，噗嗤！”
    一具尸体从天而降坠落到雪女面前，那是看守龙渊的四座之一。
    上方不断有尸体落下，又一具落到雪女的面前，同时随那具尸体而来的，还有一把黑枪！
    噗！
    黑枪贯穿了两个尸体，一道白发身影从天而降。
    看到来者，雪女的瞳孔顿时生出了一抹光辉，“小九？”
    魏九抬起头看向雪女，随即手中弑神之枪一转直接将监狱的栏杆尽数斩断！
    “我来了，雪老师。”
    雪女呆愣的看着他，“你是怎么找到这里的，你把龙尘杀了吗？”
    魏九走进牢笼同时切开束缚着雪女手脚的锁链，“没有，这件事之后再说吧，我们快走。”
    说罢，魏九一把抓住了雪女的手，紧接着弑神之枪上爆发黑色闪电划破空间，猛的斩出了一条空间裂缝。
    魏九一把将雪女推进裂缝，“你先走一步，我马上就来。”
    “等……”
    不等雪女说完，那裂缝便直接闭合了。
    魏九目光一转看向这四周的牢房，“诸位被困在这里有些时日了吧，想不想出去玩玩？”
    一个个漆黑的牢房里闪烁出了一双双血红的眼睛。
    “有意思，你是谁？”
    “你若放老夫离去，等老夫重整兵马，定不会亏待于你。”
    魏九咧嘴一笑，“说报答就不必了，我只希望各位出去后，能多活一段时间。”
    这些犯人实力都不弱，全部出去后就算不能拖住龙神，想必也会让他头疼一下。
    魏九逐个破开牢房的门切开锁链，要说他怎么找到这里的，那还要说到龙神的七个孩子。
    魏九和龙神谈崩后，他直接回头杀了龙神的几个孩子，吞噬了他们的灵魂与肉身。
    当年把雪女送到这里的人就是龙希，她什么也不用说，她的记忆就是最好的答案。
    这也不能怪魏九，他对龙神的几个孩子还是颇有好感的。
    因为之前他也与几位龙神之子有过交集，其中不乏一些帮助了他的存在。
    他本没想杀那些人，所以要怪就怪龙神吧。
    既然龙神不肯交出雪女，那魏九也只能不顾情面了。
    放出这些人后，魏九直接撕裂空间瞬间逃遁了出去，并与雪女再次汇合。
    魏九一把抱住雪女，两人在空间夹缝之中快速穿梭起来，直奔西大陆而去。
    雪女看到魏九后说道：“那天之后，我想了很久……确实是我做的太过分了。”
    “你就是魏九，你不是任何人。”
    魏九淡笑一声，“没事，我已经不在意了。”
    “雪老师你是不是又瘦了，龙神肯定没给你管饭吧？”
    雪女低下头来，“没有，只是自那天你离开以后，我就再也没有胃口了……”
    魏九：“那与我说说吧，你是怎么被龙神抓住的？”
    雪女：“那天你走后，龙武民间突然传出了一段谣言，说你其实是神明转世，说你是009。”
    “而后武帝派人送了一封信给母神，我料想到可能就是这件事，于是就偷偷的潜入了皇宫。”
    “但那其实是武帝给我设下的局，谣言是他自己散播的，送母神的信也是一张空白的纸。”
    “撒饵钓鱼，目的就是为了把我引出来。”
    “对了，武帝有古怪，你一定要小心，我的能力……”
    不等雪女说完，魏九便打断了他，“无效化能力对吧，我已经见识过了。”
    无效化能力？
    雪女愣了，“连绝对特性也能无效吗，原来是……这么回事吗，所以他说的那番话，实际上是故意误导我……”
    “他动摇了绝对特性在我心中的概念，一旦我对绝对的概念产生动摇，那么绝对特性就已经不再绝对了，它被使用者自我否定了。”
    不同于在物体上的绝对特性，自我能力的绝对特性会受到个人主观层面的影响。
    如主观认知到极限的距离，那么极限就有了一个距离。
    好比亚瑟认为绝对斩断能劈开一切，那么绝对斩断就能劈开一切。
    同样的，如果他认为自己的绝对斩断什么也劈不开，而自我否定了能力，那么绝对特性甚至不会发动。
    就如雪女在龙尘的面前发动绝对冻结失败后，她就开始动摇了。
    “雪老师，你们都被骗了，武帝其实是龙神所化，他和我一样，都是神变成的人。”
    如果不是有易经的空间能力，魏九这次说不定还真要栽了。
    不过，魏九现在就有点疑惑了，怎么他现在但凡遇到一个敌人，就是天花板级别的存在？
    一个天道易经就已经让他束手无策了，好不容易借天灾之力将其除掉，现在又多了一个龙神。
    要再凑六个王冠对付他吗？
    这六个王冠上哪儿凑去啊，哪还有六个王冠？
    “在我发现他是龙神后，我就直接转头跑了，敌暗我明，敌进我退，不打没准备的仗，不清楚敌人能力的情况下，献丑不如藏拙。”
    “撤退并不可耻，因一腔热血莽撞而死才是可耻的。”
    魏九说的不错，在之前那种情况下，战斗是最不明智的做法，就算他死战到底龙神也不会把雪女放出来。
    那死战的意义到底是什么，向敌人展示他的能力，在被敌人羞辱至死吗？
    雪女愣了一下，问题是她没有告诉过魏九这些，“这些是你自己感悟的，还是谁和你说的？”
    魏九目视前方，“一个序列告诉我的，一个叫李渊的五阶序列。”
    雪女：“谁？！”
    魏九：“李渊。”
    “我们接下来就去找他，龙神既然不装了，接下来我们的处境定然不妙，我需要帮手。”
    …… 第634章：别信李渊！    雪女深深的陷入到了震惊之中无法言语，找李渊帮忙？
    如果是其他人的话，雪女想必不会多说什么，但009和李渊是什么关系？
    “你去过混沌帝国了吗？”
    魏九点头，“走过一趟了，也见过易经了，杀易经的时候李渊也绑了我很多。”
    雪女皱起眉头，“他为什么会帮你？”
    魏九停下脚步，“这也是我想问的，雪老师，能回答我一个问题吗，009和李渊是什么关系？”
    雪女：“死敌，他没有任何理由帮你，所以不管他跟你说了什么，他一定在骗你！”
    魏九没有说话，就这样沉思了许久。
    “我也感觉到了，但既然是这样的话他又为什么要帮我，他没有捞到任何好处，除了关于神藏的秘密……”
    雪女反应过来，“既然你已经杀了易经，那有没有去寻找过神藏？”
    魏九：“没有，但是李渊说他知道神藏在哪，并且他非常希望我去神藏拿回原本的力量。”
    “恕我直言，我已经看过他的能力了，他如果想杀我的话，可能根本用不着这么折腾。”
    雪女：“他让你去神藏拿回原本的能力？”
    魏九点头，“没错。”
    “那你就不能去神藏了。”雪女一口咬定道：“不知道海王有什么谋划，但如果你按照他希望的路来走，就一定会落入他给你挖的坑。”
    “但在我的了解中，李渊的可怕远不至于此，哪怕你按照他给你的路反其道而行之，可能也是他计划中的一环。”
    “通常意义上他看似只给你准备了一条路，实际上是给你准备了两条路。”
    “所以要想跳出他的计划，你就要走出第三条路。”
    “比如说，从根源上粉碎这一切，直接杀了李渊。”
    杀了李渊。
    魏九看向自己的右手，有些事就是说起来容易做起来难。
    “只要你吸收了我的能力。”雪女突然开口说道。
    魏九愣了一下，雪女的眼神没有半点开玩笑的意思，她的眼神在诉说着杀了我。
    “看到你实力远胜从前，我就知道，我的使命已经结束了，最后剩下的，就是把我的能力交给你。”
    “我已经失去了神躯与神血，再也无法发挥出曾经那般的绝对冻结，但你可以。”
    “魏九，你不是不想成为009吗？”
    “现在机会就摆在你的眼前，只要你夺走我的能力，你就不必成为009，以你现在的能力加上绝对冻结，已经绰绰有余了。”
    你可以不用成为009了。
    但是，你要杀了我。
    “我不是因为你是009所以才为你献出一切，而是因为你是魏九，只是因为你是魏九。”
    雪女伸手摸向魏九的脸，“你做的已经够好了，这样就足够了，以后你可以为自己而活。”
    “只为你自己而活。”
    魏九看着雪女的眼睛胸口却感觉越来越沉闷，不应该是这样的。
    “我其实已经想到了破局之法，你看着便是，接下来的事情，无需你来操心。”
    说罢，魏九再次加快了速度，他自然是没有想到什么所谓的破局之法。
    只是……
    ‘如果一定要杀雪女的话，那我宁愿成为009。’
    ……
    深海之下。
    魏九再次来到了李渊的面前，雪女不在这里，她凡人无法抵达这片深渊。
    看着归来的魏九，李渊露出了一抹微笑。
    “欢迎归来，黑暗之子。”
    “看来你已经有觉悟了。”
    魏九：“如你所愿。”
    李渊看着魏九，眼中充斥着一阵让人无法解析的古怪神情，“是什么让你改变主意的？”
    “我想那应该不是一腔热血带来的冲动，你现在的眼神，是思考之后决定扛起责任的眼神。”
    “我曾经不理解这样的眼神，直到我发现，人一旦有了这样的眼神，就有了无所不能的潜质。”
    “为了某些珍视的人，为了不想失去某些东西，而不择手段的变强，哪怕是坠入深渊也义无反顾的只身上前。”
    “既然你已经有了相应的觉悟，那也无需再多说什么，来吧，这条路要走多久还未可知。”
    ……
    海洋之上的某处小岛。
    一扇巨大的门耸立在此，魏九和李渊以人形立足在这扇门前，迎面就能感受到那阵令人颤抖的能量潮汐。
    魏九来到门前感受着那股涌动的能量，同时回头看去，“如果我出不来……”
    不，还是算了。
    如果出不来的话，一切的承诺都没有意义，李渊也不会答应他任何事情。
    就如龙神所说的，我的承诺就是个屁。
    魏九目光一凝，直接毅然决然地踏入了神藏之门！
    轰！
    神藏之门上顿时泛起了轩然大波，魏九的身影也完全消失在了李渊的眼前。
    ……
    踏入神藏，迎面便是重重迷雾，与一位身穿黑色宽袍的男人。
    “我们的交易完成了。”
    “我将兑现承诺，放你拿回曾经所拥有的一切，但有一件事我必须提前告诉你。”
    “一旦你拿回了曾经的能力，并从这扇门中走出，你会打破曾经的桎梏，但也要承担一个后果。”
    “在这场游戏中有一个规则，叫做六阶不允许下场。”
    “本来应该是这样的，直到我多次呼唤主神后，发现主神因不知名的原因而沉睡了。”
    “所以，你或许会有机会带出六阶的力量，但如果主神苏醒，那么你已六阶力量下场主神要如何惩罚于你，便不是我能控制的了。”
    “记住，责任是你的，也只能是你的，与我无关。”
    “当然，如果你就这样死在神藏之中，那也只能说是天意如此，同样怪不得我。”
    魏九从白夜的身边走过，“废话少说，开始吧。”
    白夜背对着他说道：“虽然你已经来过一次神藏了，但规则不会发生改变。”
    “你必须再次被无名之雾吞噬，在成为无名之魂后，如果能杀死自己的雾鬼，你就能从无名之雾中获得新生。”
    “甚至是，诞生神格。”
    魏九没有说什么，无名之雾鼓动着袭来，他不闪不避，反倒是主动踏入了无名之雾。
    …… 第635章 ：重归神藏！    第一次的经历，却让他感觉到无比的熟悉，这种被掠夺的感觉很奇妙。
    但是……
    “我怎么感觉你们这么废物呢？”
    魏九看着那雾鬼说道，这雾鬼拿着锁链从他的体内抽出能力，有几千条锁链，却愣是拉不出来一个能力。
    他甚至没有反抗。
    “还能不能进行下去了，我赶时间呢。”
    然而雾鬼拉不出来的东西，其实只有一个，那就是魏九的神血。
    可偏偏魏九的所有能力都融进了这一滴神血之中。
    拉不出能力，雾鬼只能改拉出他的记忆与其它的东西。
    再次被剥夺后，魏九失去了肉身，又一次回归到灵魂状态，但他的灵魂却是金色的。
    那金色的灵魂闪烁着光芒，在无名之雾中异常刺眼。
    魏九失去了所有的记忆，再次进入了进食逻辑，开始吞噬起其他的无名之魂。
    待他的灵魂增强到一定地步的时候，就将进入遵循本能猎杀雾鬼的环节。
    而那也是至关重要的一步。
    ……
    外界，龙武帝国。
    005元素之主各种元素化身凝聚，化身元素巨人在龙武的边境冲破城池，肆意的杀戮着那些龙血后裔们。
    “敢看不起我？”
    “等我先把龙武灭掉，下一个就是你！”
    “哈哈哈哈！”
    看看这些凡人吧，元素之主一拳砸下去能直接碾死一片，这种割草的爽感真是让人欲罢不能！
    “快，跑起来！”
    元素之主怒吼着一拳砸向地面，一群龙血士兵直接被砸成了肉泥！
    世上只有两种乐趣，一种是欺负弱者，一种是战胜强者！
    元素之主就在以五阶的力量欺压着那些弱者。
    而这个时候，一道金光突然从天而降来到了元素之主的面前。
    元素之主转头一看，“四阶？”
    “你是谁，报上名来？”
    那是一个一头黑发，双眼呈金色穿着一身金甲的男人，一身气息只有四阶。
    “武帝，龙尘。”
    元素之主笑了，“原来你就是武帝，有意思，一个四阶看到我不逃跑反而向我走来吗，实在是勇气可嘉！”
    龙神右手张开，一把剑出现在他的手中。
    他直接单手持剑接近元素之主，一双金色的龙瞳闪耀，“人生下来的时候只是无知，但并不愚蠢，愚蠢是后来的教育造成的。”
    元素之主怒吼一声，这句话显然是触到了他的霉头，“有胆子，凭你一个凡人也敢批判神明！”
    005/025
    自我认知中的神无处不在，那些自诩为神明的家伙，最后都被人拉回了人间。
    他们从来都不是神，只是沉浸于自我满足之下的奴隶。
    或者说，人越是缺少什么，就越是会把什么挂在嘴边，而真正的神不会，因为祂们什么也不缺。
    当然，这只是客观意义上的。
    哪怕是真正的神也不是拥有一切，如某些神，用别人的悲欢离合喜怒哀乐来填补自己内心所欠缺的一丝愉悦。
    元素之主抡起那巨大的拳头向龙神砸来。
    而龙神只是调转剑锋，随即一剑斩出！
    轰隆！！
    金色的剑芒切开天地，巨大的元素之主直接被整齐的一刀斩断！
    直到这时，元素之主才回味过来，龙神的四阶气息，是因为他想让别人看到他是四阶。
    而不是说他真的就是四阶。
    碰！！
    元素之主的身体呈两半倒下，龙神见此一步踏出，宛如瞬移般的直接来到了千里之外一把掐住了一团气体！
    当他抓住那团气体的时候，气体直接显出了原型！
    元素之主瞪大眼睛看着龙神，“你怎会知道我在这里？！”
    龙神一手掐着他的脖子，一手剑锋直指元素之主的头，直接一剑刺出！
    轰！！！
    一道旋转的剑气刺出，元素之主的头颅炸开，他甚至用不出元素化的能力。
    因为龙神的无色空域发动了。
    他被龙神抓住的那一刻，他就已经从神跌回了凡人，失去了那份力量后，五阶也如此不堪一击。
    龙神甩手从元素之主的身上抓出两顶王冠。
    这其中有一顶王冠是虫母的。
    随后，他直接看向了海洋，然后一步踏出消失在了原地。
    ……
    海洋上的一座小岛，神藏之门前，龙神现身于这片海域之上，径直的走向了神藏之门。
    然而当他来到神藏之门前时，却看到了小岛之上有一位全身洁白的男人闭眼坐在此处。
    龙神到来，天主睁开了双眼，无数羽翼在背后展开。
    天主伸手拔出一旁的十字剑，直接活动了起手腕，“龙神还真是玩了个好把戏，一招瞒天过海让所有人都以为你已经死了。”
    “所以你是为我而来，还是为某人而来，亦或者只是单纯闲逛到这里的呢？”
    “我已经十分克制了，你可千万不要说，你是来挑战我的啊。”天主咧嘴笑道。
    龙神注视着天主背后的那扇门，随即右手一抓凭空拔出一把如长枪一样的螺旋剑。
    “为了杀戮而杀戮，如你这般没有目的杀戮，就只是在单纯的浪费时间。”
    “你觉得自己得到了什么？”
    天主脖子一拧，发出一阵咔嚓咔嚓的声音，“你有没有听说过一句话，如果人能在浪费时间的时候获得乐趣。”
    “那就不是浪费时间。”
    “生命的意义是自我找寻的，如果万事万物都要讲究其意义何在，都要有一个作用，那么这世上99.9%的事情都是无意义的。”
    “而我的杀戮，则充满意义，我即是天平，审判着世界的一切罪恶，凡有罪之人都应受到惩罚。”
    “无罪之人，当在我所造就出的人间天堂中享有一切。”
    人间天堂？
    历史上那些许诺我们人间天堂的家伙，除了地狱以外，什么都没能搞出来。
    “如果要说罪恶的话，那么所有人都是罪人，就连刚出生的婴儿，也罪该万死。”
    “因为他有可能也是某个罪人的转世，不是吗？”
    天主闻言笑意更浓，“你倒是点醒了我，一人今生无罪，但前世可就不一定了。”
    “感谢你帮我进一步完善了人间天堂的秩序，等我在这场游戏胜出后，我一定会让你亲眼目睹我的杰作，我的，永恒花园。”
    那可真是，人间地狱啊。
    ……
    作者的话：
    感谢‘若叶睦’打赏的大神认证x1！
    感谢‘开心的青蛙’打赏的大神认证x1！ 第636章 ：都来了！    “我最后说一次，让开。”
    龙神直视着天主说道，然而天主却寸步不动，反倒是挑衅般的说道：“我若说不呢？”
    嗖！
    一道破空声传来，龙神的身影一闪瞬间来到了天主的背后，“那你就站着吧。”
    他特么竟然绕过去了，这一举动确实是天主没想到的。
    天主猛的转身，随即一把举起十字剑架在龙神的脖子上，“我现在给你一个机会，与我联盟，或者我送你出局。”
    龙神背对着天主，“你和李渊的计划很美好，但你觉得009会老实配合你们吗？”
    “他如果拿回了记忆，你们的美梦也就破灭了。”
    天主说道：“那也与你无关。”
    龙神注视着眼前的神藏之门，随即轻声说道：“既然都来了，何不现身说话？”
    龙神话落，就见空间泛起旋涡，黄金之王借用香格里拉神器直接现身在了二人的面前。
    同一时间，血神和004至高母神也现身出现在了众人的面前。
    看到这一幕，天主不禁放下了十字剑转头看向那些人，“黄金之王，至高母神，血神，你们几个倒是凑齐了。”
    “倒是省得我去找你们了。”
    黄金之王上前一步，他胸口的蓝色宝石栩栩生辉，自胸口处蔓延出不少蓝色的线条爬满苍白的皮肤，一头长发披散。
    “这场游戏已经到了这一步，我觉得已经没有必要再打下去了。”
    “我们手中的王冠凑一凑，早就已经够所有序列达成联盟了，大家不如以和为贵，就此罢手，如何？”
    黄金之王看着天主，天主闻言露出了一抹微笑，“和聪明人说话就是好沟通。”
    至高母神淡笑一声，“那我自然是没有意见的，不过嘛……”
    “老龙啊，你可是把妾身骗得好惨啊，我可是真的当你死了呢。”
    龙神侧头看了一眼母神，“004，以前的事我可以既往不咎，但我们现在依然是联盟。”
    “至于你，血神，如今天使与李渊共舞，你若想你的计划成功，怎么站队，你应该清楚。”
    血神的目光扫过场上，天主和李渊一队，而至高母神，黄金之王则是和龙神一队。
    若是他现在倒头加入龙神阵营，那此刻的局势就是四对一。
    不过……
    “我可没有王冠与你们联盟。”
    龙神闻言直接甩手拿出一顶王冠，而天主也在同一时间拿出了一顶王冠。
    两人同时向血神发出了联盟，血神见此缓缓抬起右手，“两位也是真有实力啊，既然如此……我还是保持中立吧。”
    血神一手抓过，直接抓住两顶王冠，竟然一下同时接受了两人的联盟申请。
    天主见此笑了，血神帮不帮他不要紧，他要的就是血神接受联盟，仅此而已。
    这样的话，计划的最后一块拼图就已经补上了。
    通过血神这个枢纽，剩下的所有序列都已经达成了联盟，当然，除了001。
    血神既然说要保持中立，他的那点小心思，倒也不难猜。
    无非就是不想暴露底牌，同时还想解析龙神和天主等人的能力，毕竟李渊不在这里，他如此作壁上观自然是最优的选择。
    龙神：“谁也不得罪，便是谁都得罪，你想自站一队，眼下的局势可由不得你。”
    血神看向龙神，“说的好，那你不如再展现出一点诚意来。”
    “如果你能说动我，那我便即刻表明立场。”
    龙神看向神藏之门，“眼前的这扇门将是成神的关键所在，天使既然守在这里，必然是因为有人已经进去了。”
    “总有些投机取巧之人，妄想在游戏尚未结束之时提前摘下果实，他们已经去了，归来时或许已是神躯，你呢？”
    血神的眸子一凝，至高母神和黄金之王闻言也都动起了心思。
    神藏之门。
    看着众人的眼神，天主冷笑一声，“血神你尽管站队，你们是一个一个上也好，一起上也罢，我全都不在乎。”
    说罢，神藏之门后突然走出了两个人，那两人一男一女。
    分别是心神陈缘和神启，陈缘力量解封，一步踏入五阶，随即身上开始出现铠甲，一根铁棒也在他手中凭空拉开。
    这时，海洋一阵波涛翻涌，深海巨兽利维坦破水而出！
    同时出现的还有亮出真身的海德拉，以及不计其数的鱼人与羽人组成四阶眷属。
    而在利维塔的背上，两道人影耸立在此一跃来到了天使的身边。
    那两人分别是024大蛇，与003监视者！
    接着，无穷无尽的红雾席卷而来，化作红流之主降临于此！
    天主张开双臂，一串王冠从他的双臂上浮现，“猜猜那些弱小的序列都是谁淘汰的？”
    八个王冠？！
    算上刚才给血神的那顶王冠，这已经足够释放灭世天灾了？！
    龙神看向天主，“你打算用天灾杀我？”
    天主咧嘴一笑，“那也太无趣了，利维坦，你蛰伏多年，送你瓶禁药拿去漱漱口！”
    “神启，你有过一瓶禁药，我本不想管你，但看在陈缘的份上，我便再帮你一把！”
    “红流，你本就是半步无敌路，我再送你一程！”
    “那个谁，想不起来了，此前你从秦棱手中夺下六顶王冠，怎的也得有你一份。”
    003指了指自己，我叫那个谁？
    024大蛇看向天主，“那我呢，就我没份儿？”
    天主瞥了他一眼，他的眼中似乎在诉说着你特么能喝吗？
    大蛇见此立马闭嘴了。
    天主直接分别给了利维坦，神启，003三人转移了两顶王冠，助三人一人换取到一瓶禁药！
    刹那间，三人原地进化！
    利维坦化身深渊之龙，体型拉长至没有极限，实力更是暴涨至五阶中位！
    同时它也获得了两个新的能力，衰老之光与遗忘之光。
    但遗忘之光并不是新能力，而是原本遗忘口水的进化，这些能力可以通过眼睛发出。
    编号027：深渊之龙
    之后是神启，她的禁药原本是让她获得众神加护或者说赐福。
    而她再次拿到的禁药，则名为幻想诸神，其能力演变成了直接请求获得某些神的能力。
    禁药的力量则只让她达到了五阶下位。
    编号059：神启
    而红流之主李恒换取的禁药则名为‘神印’，服下那禁药后，它无边扩散的身体瞬间收缩成了一个人形体。
    同时有一个红色的印记在他的额头闪烁，万物的生机都在这一刻被它吸入体内。
    不仅仅是血肉生命，连植被花草岩石也不例外，草木成灰，石化成粉，万物生机尽失。
    这禁药的能力让他的能力全面进化，可以掠夺万物生机，也可以给予万物生机，不只是植物，也不只是生命。
    同时他自身的形态也已超脱于雾形之体，化作某种更高级的虚空物质。
    而他自身的层次，则来到了五阶上位！
    编号026：红流之神
    …… 第637章 ：全员进阶！    四个人喝下禁药，唯有003的身形骤然扭曲开来，直接化作巨大的球体悬浮于空中！
    那是一颗巨大的球形体，外表如灰烬同时流淌着炙热的液体，无数只眼睛长在球形体的表面之上，远近看来都像是一颗巨大的小行星！
    编号003：毁灭先躯（格赫罗斯）
    他的巨大令人难以想象，他出现的那一刻就已经覆盖了整个天空，让世界陷入到了一片黑暗！
    远远望去，它如同生锈了一般通体棕红。
    它毫无生气地浮在那里，散发着压倒性的气息，犹如翻滚的沉重闷雷……
    它突然开始移动，但是行星的表面怎么会移动？
    行星的表面也不会随意开裂，更不会散开几千英里，漏出地表下那苍白泛光的物质。
    哦，原来那是一张嘴呀。
    禁药‘毁灭先驱’，又称之为观察者，格赫罗斯。
    五阶巅峰！
    恐怖，无以名状的恐怖！
    天主的身影立足在空中，众人感觉他好像疯了，他不知不知道自己做了什么？！
    八顶王冠啊，竟然就直接随手送人了！
    现在，算上李渊，海德拉，天主，利维坦，红流之神，003，陈缘，神启，他们有足足八位五阶！
    而且这八个五阶还不是普通的五阶，全是怪物级的！
    一个天主可能就足够血神，至高母神与黄金之王棘手的了，加上这七个，这真的有胜算吗？
    天主这般操作可以说是直接惊掉了众人的下巴。
    至高母神看到这一幕已经心生退意。
    黄金之王则是看向了龙神，敌众我寡，强攻实在是不明智。
    然而龙神似乎并不是这么想的，他直接迈开步伐继续走向神藏！
    红流之神李恒一闪拦截在龙神的面前，其右手一挥，血雾中瞬间凝聚出了一把尖牙形的长刀。
    掠夺万物生机以毁灭，赋予万物生机以重构，万物皆因我而死，万物皆因我重生。
    李恒五阶巅峰的气势爆发，一头红色长发与红流交融到了一起连身形也变得朦胧不清。
    龙神抬起手中的螺旋剑枪，直接一脚踏地冲出，闪转腾挪间一把掐住李恒！
    无色空域！
    李恒的能力瞬间遭到无效化，然而就在这时，一根铁棒快速延长直接横扫过来！
    轰隆！
    铁棒重重的砸在龙神的身上，而龙神却寸步未动，只用一只左手就抓住了那根变长的铁棒。
    心神陈缘杀来，龙神挑起螺旋剑枪单手迎击他手中的铁棒。
    “你为何不把自己幻想的更强大一些呢，比如说，把自己想象成真正的神明？”
    陈缘手上发力怒，“他就是我心中的英雄，神是什么样的，我感受不到！”
    编号060：心神
    碰！！
    陈缘发力一把将龙神的武器震开，五阶巅峰的力量爆发，连龙神也小小的惊讶了一下。
    “心猿……原来如此。”
    龙神说着，红流之神李恒挣脱开来化作虚无，一道如水流般的血光闪过直接在龙神的脖颈上留下了一道血痕。
    龙神摸向颈部，陈缘又一棍袭来，结果龙神身形一转一脚正中陈缘胸口！
    轰隆！
    巨大的冲击与力施加在胸口上，陈缘顿时倒飞而出，同一时间，天空上的巨大行星动了！
    003格赫罗斯张开大嘴，直接发出了一道洇灭死光打向龙神！
    龙神见此一脚踏地，直接旋转起手中的螺旋剑枪迎头抵柱那逼近六阶的黑暗光线！
    轰！！
    如黑暗般涌动的能量四溅，利维坦紧接着一口咬来，同时眼中释放衰老光线照射向龙神！
    天主见此咧嘴一笑，背后羽翼震动，举起十字剑，天空上瞬间出现了密密麻麻的剑影！
    同时每把剑都开始闪烁起了一阵阵可怕的能量波动，那些剑刃之上竟然都附着了至圣斩！
    “十二重奏，剑之歌，千万倍至圣斩！”
    倒飞的陈缘稳住身形，手中铁棒骤然变大，以千钧力道猛地抡砸向了龙神！
    红流之主李恒双手缠绕血雾，直接持牙刀从背后刺向龙神！
    看到这一幕，黄金之王等人都没有出手，龙神敢当着这么多五阶的面出手，他们可没有这个底气。
    轰隆！！
    一道巨大的能量光柱冲天而起，此等规模的攻击搅的是天地震动，海面波涛翻涌掀起数万丈之高，连东西大陆都要抖上三抖！
    天主俯视着能量余波后的残骸，就在刚才，他发现了一件事情。
    龙神手中的那把武器似乎不是凡品，至少品级应该不在009的弑神枪之下。
    甚至说，那把螺旋剑枪的等级有可能还在弑神枪之上。
    能量的余波散去，一片尘埃消散，整个小岛都已然消失不见，但神藏之门依然耸立。
    而龙神已然没有了身影。
    天主皱起了眉头，他瞬间扩散感知，却发现龙神的气息直接消散在了天地之内。
    死了？
    不对。
    天主反应过来直接一头冲向了神藏之门，“你们守在外面，谁也不许放进来！”
    天主说罢一头扎进了神藏！
    ……
    另一头，神藏之内！
    白夜看着眼前的龙神眸子越加的冰冷。
    “谁给你的权利让你来到这里？”
    龙神看着白夜说道：“你身为此地看守，却敢放他们进入神藏，如此监守自盗，又是谁给你的胆子？”
    白夜笑道，“你哪只眼睛看见我放人进去了？”
    果然说不通吗。
    龙神金色的瞳孔一闪，魏九以为他能逃出龙神的眼睛，殊不知龙神早已在他的身上打下记号，一路感知到他进入了神藏。
    然而白夜并不认账，他揣着明白装糊涂，在这睁着眼睛耍无赖，那也不用和他讲道理了。
    “果然，无论是哪个时代，永恒不变的真理唯有力量。”
    说罢，龙神直接闭上了双眼，在他的精神之海中，一只黑龙的魂魄缓缓的与他相融。
    “我需要更多的力量。”
    巨龙的魂魄看着他，“你确定吗，再进一步接受我的力量，你就将踏入圣域了。”
    “同时，你我的融合将会变得更加之深，后果怎样……”
    “我不在乎。”龙神直接一口咬定道。
    巨龙：“也罢。”
    轰隆！！
    龙神的力量骤然提升开来，直接打破了五阶的桎梏，一脚踏入了六阶的门槛！
    同时他的身体与样貌也发生了扭曲，他的人形特征逐渐荡然无存，连头部也变成了龙头！
    感受着那股能量的涌动，白夜突然想起了什么！
    他想起了奥佐，那个瞬间将他杀死的无上存在，这能量的涌动他太熟悉了！
    “是你？！”
    编号025：界元龙神（圣域级）
    ……
    作者的话：
    感谢‘流莹’打赏的大神认证x1
    感谢‘若叶睦’打赏的大神认证x1！
    不过作者今天去打针了，明天加更吧。 第638章：始源技！    时间回退到009进入神藏之后的十分钟。
    在009进入神藏后，又一道身影也随之踏入了神藏，那人不是别人，正是李渊。
    白夜看到李渊后说道：“你就这么着急死吗，002？”
    李渊淡笑一声，“放一个人进去也是放，同样是犯错，那再多一个又能怎么样呢？”
    “毕竟犯错只有一次和无数次，既已开了先例，有后来者效仿，不也是情理之中吗？”
    说着，李渊的手中出现了一段投影。
    那是魏九进入神藏之后，到面见白夜的全过程。
    李渊在魏九的身上留下了一只眼睛，这只眼睛随着魏九一起进入了神藏空间。
    白夜：“不惜拿009当探路石也要进入神藏，我很好奇你到底想要什么，难道六阶圣域级的灵魂还不够你称王称霸吗？”
    李渊：“六阶圣域灵魂又如何，不过是空中楼阁。”
    “谈一个交易吧，白夜，我的这具身体是海洋万相化身，真身还在外界，我就以刚才发生的事情作为筹码。”
    “我想就算主神有心包庇于你，可我若是在所有人的面前将这件事给戳穿，到时主神不杀你恐怕也难以收场。”
    “你觉得呢？”
    白夜咧嘴一笑，“002，你好算计啊。”
    “不过你是不是把事情想的太简单了，神藏可不是谁来谁就能晋级的地方，这可是试炼啊。”
    “也好，我给你这个机会。”
    李渊笑了，“既然这么爽快，那我也送你一则好消息，有个人马上就会闻着味儿赶来，我希望你到时候能拦住他。”
    “至少，别输的太难看。”
    ……
    神藏之内有一条隐藏的规则，在这里寻常的一切力量都会被压制，只有六阶可以活动自如。
    也是因此，被无名之雾吞噬便是至关重要的一环。
    只有失去一切，化为无名之魂，这样才能通过不断的进食将灵魂拉至六阶层次。
    也只有灵魂达到六阶，它们才会产生雾鬼这个概念，从而去杀死自己的雾鬼。
    杀死雾鬼后，他们便能拿回肉身，同时得到神藏的能量馈赠彻底踏入六阶圣域。
    龙神在进入这片空间后便感觉到了，他的一身能力均被压制，所以他果断晋级六阶。
    轰隆！！
    神藏之内爆发起了一阵惊人的战斗，龙神直接持螺旋剑枪义无反顾的杀向了白夜！
    白夜双手阴阳火喷涌直接与龙神厮杀到一起！
    龙神的力量解封实在令人难以置信，他直接从五阶巅峰达到了六阶巅峰大圣域，与白夜相差无几！
    然而就和奥佐一样，这还远远不是那能量的极限。
    但奥佐的教训历历在目，龙神就算怎样也不敢踏入七阶。
    白夜的身影和龙神的身影交替闪烁，一击之威撼天动地，只是一点余波就足以碾碎行星！
    踏入神藏的天主在感受到这股气息后直接被掀飞了起来，他的能力遭到神藏压制，那两个人的战斗让他望而却步。
    “龙神竟然还在藏，他到底藏了多少东西？”
    天主转头看向白夜。
    神藏守门人，看这个战斗形式，他八成是要败了。
    天主说的不错，白夜直接被龙神一力压制了！
    轰隆！！
    只听一声巨响，白夜倒飞而出直接跌向了神藏深处！
    龙神见此一步踏出追上，手中螺旋剑枪同时旋转着飞出穿透了白夜一臂将他钉在神藏的壁垒上！
    白夜眸子一凝，该死的……又是这种感觉！
    “龙神！”
    碰！！
    弑神之枪突然在白夜的手臂上蹦飞了出去，白夜的身上骤然涌动起了一阵古怪的力量！
    “九阶始源技·无极轮转！”
    某种奇怪的力量在白夜的身上爆发，刹那间，黑白两色的光芒覆盖了战场！
    龙神抬手抓回螺旋剑枪，然而下一秒，他们的视角却发生了互换。
    龙神看到了自己，而他的视角，则变成了白夜的视角。
    不，不只是视角改变了。
    他们互换了身体？！
    是的，白夜与龙神的意识互换了身体！
    只见进入龙神体内的白夜咧嘴一笑，“要说圣域之间的差距，想必很少有人知道。”
    “圣域是一个巨大的分水岭，圣域的一个小境界之间的差距，便好比此前一个大境界的差距。”
    “圣域五境，天壤之别，而其中最至关重要的两个变化，就是始源技。”
    “无限逼近根源级的能力，虽然本质上无法与某些绝对特性相比，但凡事都有例外。”
    白夜的始源技，无极转轮的能力便是互换身体，这个始源技可以说是十分的不讲道理。
    因为你打我等于打你自己，你打不死我，只能打死你自己的肉身。
    举个例子，比如龙神杀死了自己的肉身，那么这个能力就会结束。
    白夜会回到自己的体内，龙神则直接失去肉身。
    但是白夜如果打死自己的身体，自己的肉身却不会死，就是这样一个无赖的能力。
    进入白夜体内的龙神试着活动了一下手指，“始源技嘛，还真是怀念啊。”
    “说起来，我有多久没有用过始源技了，好像自从拥有了神格以后，便没有用过这种东西了。”
    “十阶始源技·无尽圣堂。”
    龙神说罢，两人瞬间被拉入到了某个领域空间。
    这里是一处浮空岛群落，中间最大的岛屿上有一座无论怎样也无法走出的圣堂。
    龙神：“始源技最大的好处就是，他并不是扎根于肉身或灵魂的能力，只要你还记得，只要你还是圣域，你就依然能施展你曾经所创造出的始源技。”
    “你能在这么短的时间里自创九阶始源技，确实是天纵奇才。”
    “但你也要明白，天才只是见我的门槛。”
    白夜咧嘴一笑，“是吗，你的实力我认可，但你的语气我很不喜欢，弱者抽刀向更弱者，勇者抽刀向更强者。”
    “自那一次我败于你手，那一天的挫败感与无力感我至今铭记，但我这个人就是不服输。”
    “我将你带给我的那些东西化作磨刀石，来将自己打磨得更加锋利，不断的鞭策着自己，只为了有一天能再次与你一战！”
    “而且这一次，我一定要赢！”
    白夜的灵魂突然开始燃起黑白色的火焰，死亡的气息在他的灵魂之中四散而出！
    “十阶始源技·天魔道！”
    …… 第639章：力量的奴隶！    白夜并不是灵魂与精神系的序列，但有好心人送了一瓶亡魂序列的药剂给他。
    没错，就是复生亡魂。
    那瓶药剂叫不灭亡魂，不同于那些肉身不死，这药剂带来的效果是灵魂不死。
    多亏了那个人，白夜找到了一条修魂的道路。
    天魔道的始源技正是衍生自不灭亡魂的能力。
    通过献祭灵魂从而增强肉身力量，乃至于发动自我献祭般的灵魂攻击，但他是不灭之魂，这就是关键所在。
    白夜的身上燃起黑气，他的这两个始源技相辅相成，一者互换肉身，让对方不敢攻击自己的肉身，二者专供对方灵魂！
    “但哪怕我今日没有不灭之魂，我也会找寻此道，因为我要赢，那便不计代价！”
    龙神看着白夜不禁想起了一个人，“曾经倒是也有一个人，也有不灭之魂。”
    “他善用诅咒能力，也爱挑战强者，而最后，他也是，死在了强者之手。”
    ……
    神藏之内。
    看着消失不见的龙神与白夜，天主想了想，随即突然咧嘴一笑，这难道不是一个好机会吗？
    “李渊啊，这神藏这么让你着迷，我现在也想看看，这神藏里面到底有什么东西。”
    天主说罢直接走向了神藏的深处。
    而外界，天主进去后便没有了动静，外界血神三人与李恒等人对视着。
    忽然间，黄金之王给了血神一个眼神。
    看到那个眼神，血神瞬间出手杀了过去！
    黄金之王见此脚步一动，也是直奔神藏之门而去！
    004至高母神看着两人冲了出去先是犹豫了一下，那两个人八成是起了心思，想强冲一波直接杀进神藏。
    这两个人摆明了就是不怕死，但是她不一样……
    至高母神一咬牙，最后还是冲了出去。
    他们一动，李恒等人也是瞬间动了！
    李恒拦截向血神，两人的身影同时消散！
    一人化作血色流光，一人化作血河，两人交汇，就见李恒一刀切开了血河！
    但是被切开的血河却又重组成了人形，“赋予你新生的人是我的眷属，救命之恩，我可还未曾见你报答过。”
    “李恒。”
    血神头也不回的说着，同时速度不慢的冲向神藏！
    李恒见此直接甩出手臂，他的手臂化作血雾无限拉长一把抓住了血神！
    “救我的人又不是你，你倒是大言不惭敢提救命之恩。”
    被抓住的血神再次化作血河散开，这个时候，利维坦袭来一口吞掉了血河！
    “确实大言不惭，可能你并不知道，当年海王为了救他弟弟，甚至不惜放弃了自己进化的机会，那才是真正的救命之恩。”
    “至于你说的新生，如果没有血族，我想李恒也不会遭遇到那一难，本就祸起于你，何来救命之说？”
    噗嗤！！
    一双血色大手突然在利维坦的嘴中伸出，直接掰开了他的上下颚！
    血神的双臂化作巨大的血手，不断发力撑开利维坦的嘴，“你不过是海王的狗腿子，侥幸苟延残喘，这里什么时候有你说话的份儿了！”
    利维坦猛的发力，但是血神的力量太大了，凭他的咬合力还压不住血神！
    “所以事实上证明，选择大于努力，我只是做出了最正确的选择！”
    咔嚓！
    掰开利维坦巨大的嘴，血神再次杀出，李恒紧接着袭来，身上散出无数道血雾化成的触手袭击向血神！
    血神猛的转头，蓝色瞳孔中开始飞速闪烁信息。
    “我说怎么这么眼熟呢！”
    血神的身上瞬间释放出无数条血刺，直接与李恒的血雾触手撞击在一起！
    血神早就发现了一件事情，李恒的能力用法总让他感觉到一阵异样，现在他找到了那个异样的源头！
    “你倒是学的挺快啊，李恒！”
    李恒的能力用法与真祖不说是如出一辙，那也是一模一样！
    李恒的学习能力非常逆天，他以前只是看过真祖释放了几次能力，就复刻了真祖对血能的应用方法。
    如散开身体化作血河冲出，这是真祖的血袭。
    还有那些分散血刺的攻击，两人放起来的时候可以说是一模一样！
    碰碰！
    李恒和血神交手，血神的蓝色瞳孔一刻也没有停息，“我当时还真是没有注意到，竟然让你把我的招式学了个遍。”
    李恒甩出血雾化作牙刃，一刀切开血神的身体！
    血神的不少血液都被李恒吸入进了身体之中，“你的招式我学了个遍，但我的招式你未必能学会。”
    他还真说对了。
    李恒能直接吸收血神的血肉力量，而血神却还在解析这个能力，但哪怕他解析完毕，他也无法使用这个能力。
    他最多只能做到，让这个能力无法威胁到他，也就是让自己的身体适应进化出对这个能力的无效化抗体。
    这边，利维坦和李恒联手压制血神。
    而那边，神启和陈缘则在联手对抗黄金之王！
    神启挥手召唤出一把巨大的双刃斧，直接一斧从黄金之王的肩膀上劈了下去！
    陈缘的棍子紧接着袭来，一棍将他打飞了出去！
    黄金之王胸口的蓝色石闪烁，被碾碎的躯体快速修复进化，“没用的，无论你们打多少次，结果都是一样的。”
    “崩玉是我最强的神器，那些杀不死我的，只会让我变得更强大，不如我们谈个交易如何？”
    “我能许诺给你们的好处，要比你们想象中的还要多得多。”
    陈缘和神启丝毫不理会黄金之王的交易请求，继续对他发起一阵穷追猛打！
    而就和黄金之王所说的一样，他的最强神器崩玉，其效果就是在受伤后修复肉体，同时让肉身变得更加强大。
    也就是真正意义上的越打越强！
    黄金之王现在是五阶下位，但如果神启和陈缘就这样一直打下去，早晚能给他打成五阶上位！
    当然，如果是血神打黄金之王，这两个人就能跟卡bug一样，同时变强！
    那边两人都是迎战两个五阶，反倒是004这边被一群眷属给纠缠上了。
    天主进去后，一堆眷属一拥而上堵住了神藏之门。
    至高母神见此直接振臂一挥，从她的身上分出了无数个黑球，这些黑球在落地后顿时膨胀开来，变成了无数黑山羊幼崽！
    “打眷属战的话，我还真没怕过谁！”
    …… 第640章：晋升圣域！    003格赫罗斯在天空中俯视着004至高母神。
    随即巨大的眼球之中发射出一道湮灭死光，直接瞬杀了一众黑山羊幼崽。
    “母神，念在相识一场的份上，我可以不对你动手，你就此离去，大家继续相安无事。”
    听到003的话，母神露出了一个讥讽的笑容，“呵呵，你说的倒是轻松。”
    “你们一个个都往这个所谓的神藏里钻，我就此离去，再见面可能就要面对一群六阶了。”
    “到时人为刀俎，我为鱼肉，我还不是任你们宰割，反倒是现在我们都是五阶，我若全力一搏说不定还有机会。”
    003对此感到一阵默哀，“战斗早已没有了继续下去的必要，但你们却都被力量冲昏了头。”
    这才是最可悲的。
    你在乎什么，就被什么控制，他们这般执着于力量，早就已经沦为了力量的奴隶。
    这些人已经打不醒了。
    但这可能恰恰是神想看到的也说不定呢，毕竟以那位的性格来说，这也不是什么新鲜事。
    ……
    神藏之内。
    009的灵魂已经达到了六阶，他金色的灵魂在一众无色灵魂中异常刺眼。
    而这金色的灵魂，正象征着他的魂体与神血完全相融。
    现在是时候挑战雾鬼了，但是，009却没有这么做。
    他的灵魂再达到六阶后，依然没有放弃进食逻辑，反而继续吞噬起了其它的灵魂。
    “不够……”
    “海远远不够。”
    时间在流逝着，神藏之中的时间是混乱的。
    有时很快，有时很慢。
    快的时候神藏的一天可以抵得上外界的一年，慢的时候神藏的十年只是外界的一天。
    而身处神藏之中的人是感觉不到时间概念的，所以他们也不清楚这里过了多久。
    009就这样不断吞噬着比它弱小的灵魂，缓慢的变强着。
    这里的灵魂时刻都在吸收着神藏的能量，也就成了一个个经验包，009通过吞噬这些灵魂，就可以快速增强灵魂。
    但它不能吞噬比自己更强的灵魂，而且越是高级的灵魂就越是稀少。
    从六阶第一境的灵魂到第二境，可能要花上几年十几年，而外界过了多久却说不准。
    有可能是一天，也有可能是百年，没人能左右神藏的意志，这里时间的变化只能是由那位真正的神来决定。
    而另一头，李渊游走在魂海之中，他的灵魂本就是六阶第四境，一上来就直接摆脱了进食逻辑。
    但为了更进一步，让灵魂达到第五境界，他也仍是在不断的吞噬着灵魂。
    龙神与白夜的战斗为某些人制造了空档，有人躲过白夜偷偷的溜进了神藏之中。
    好像每个人都在与时间赛跑。
    直到，世界历990年。
    ……
    当游戏只剩下最后十年的时间，当一切逐渐步入尾声之时，少数人所期望的和平收尾，终究还是没有如期而至。
    009杀死了自己的雾鬼，拿回了魏九的能力与记忆，然而他还是没有就此罢手。
    他竟然又去寻找起了009的雾鬼。
    是的，魏九的雾鬼是魏九的，009的雾鬼是009的，两者是截然不同的。
    拿回自己的记忆后，魏九又杀死了009的雾鬼，最终拿回了009失去的一切。
    那一刻，他突然站在了原地，就这样久久没有动弹。
    看着一众游荡的雾鬼，009张开嘴却又发不出任何的声音。
    而这个时候，白夜的声音忽然传进了他的脑海。
    “既已拿回真我，还不速速离去。”
    009闻声目光一转，“是我带他们来的，我说要带他们赢，那我就不能让他们留在这里。”
    白夜的声音再次传来，“你带不走任何人，他们的灵魂没能撑过第一波无名之雾，他们已经死了，在无任何生还的可能了。”
    009目光一凝，直接甩出弑神之枪，“哪怕是让他们活在我的身体里，我也必须带他们离开。”
    白夜：“你要杀死他们的雾鬼？”
    “009，我现在必须提醒你，在你的灵魂没有任何记忆之前，你的神性已经凝聚到了100%。”
    “这个时候，你拿回魏九的真我与009的真我后，你就已经失去了50%的神性。”
    “你杀死其它人的雾鬼，就等于是接受了其他人的记忆与能力，你会成为他们，他们的存在也会分割你体内的神性。”
    “这其中的利害关系，你知道吗？”
    009手中的弑神之枪化作巨大的黑手抓住一只雾鬼，那是亚瑟的雾鬼。
    “知道了又如何？”
    白夜：“你会失去凝聚神格的机会，并逐渐丧失全部的神性，永远都只能做一个凡人。”
    碰！
    009一把捏爆了亚瑟的雾鬼，夺取了亚瑟的能力与记忆，那一刻，他的灵魂也是猛的一颤。
    他捏紧拳头稳住身形，继续走向下一个雾鬼。
    “神格啊……”
    “也就是说，再也不能成神了是吗？”
    呵呵。
    “那我就做个凡人好了。”
    “我带你们回家。”
    ……
    世界历991年。
    009来到了神藏之门前，并在一次见到了白夜。
    但此刻的白夜浑身遍体鳞伤，他靠在神藏的壁垒上，口中不断溢出鲜血。
    看着奄奄一息的白夜，009不禁蹲了下来整理了一下他的衣领，“谁能把你打成这副样子啊？”
    白夜虚弱的笑道：“你猜不到吗……是龙神啊。”
    龙神。
    009目光一凝，“这么说，龙神已经晋级六阶了。”
    “那你们谁赢了？”
    白夜咧嘴笑道：“如果是他赢了，那你就不会再见到我了。”
    是白夜赢了吗？
    009有些意外，“那还真是辛苦你了，不过，我现在想找你讨一样东西。”
    “雪女的神血呢？”
    白夜伸手捂住胸口，无奈的笑道：“已经没了……我也未曾想到，龙神竟然能逼我燃尽神血，到头来，还是白忙活了一场……”
    白夜眼前的009变得越来越模糊，与龙神的一战让他倾尽底牌，正是雪女的那滴神血，成为了他最后的手段。
    看着009，白夜隐约的看到了些许的金色光辉，“看来是我想错了，不过这样的话……你也还是会后悔的……”
    “我说真的，009……”
    009不知道白夜说的是什么，但有一句话说得好，尽管他们曾经是敌人，但是……
    人之将死，其言也善啊。
    …… 第641章 ：神藏归来！    外界。
    血神喘息着一步步走向神藏之门，成神之路就在眼前了。
    利维坦重伤倒地，红流之神李恒也败于他手，但李恒还是抽走了他太多的血肉力量，以至于他险些跌回四阶。
    这般冲动还是太冒险了。
    但是，既然最后是他赢了，那这一切就都值得。
    血神一步踏出进入神藏，然而下一秒，一只手抓着他的脑袋直接把他摁出了神藏！
    轰隆！！
    一道前所未有的可怕气息瞬间席卷了整个世界！
    所有人的目光都在这一刻聚集向了神藏之门，看向了那道气息的主人！
    血神也是瞪大双眼，那只手的力量异常可怕，就推着他一路走出了神藏！
    直到龙神的真容显露在众人的面前，一颗龙头残破凹陷，然后直接从颈部滚落了下去。
    这是？
    看着那颗坠地的龙头，还不等血神多想，下一秒龙神的身体便一阵涌动长出了一颗新头。
    而这个头却是人类的头。
    龙神发出一阵沉重的呼吸，他无色空域的能力限制了血神能力的释放，随即他伸出双指一把刺入了血神的眼眶！
    噗嗤！
    “呃啊啊！！”
    血神发出一声惨叫，他的右眼被龙神生生挖出，一颗眼球血淋淋的出现在龙神的手中！
    扣出他的眼睛后，龙神直接随手将血神丢到了一旁。
    “这只眼睛，还真是让人怀念啊……”
    龙神抠下自己的右眼，然后把血神的右眼放进眼眶，这一幕更是看傻了众人！
    龙神与白夜一战重伤归来，但他那六阶大圣域的气势仍是让众人不敢动弹！
    血神的真理之眼就这样被挖走了，被装在了龙神的身上，血神发出一声嘶吼打向龙神！
    啪！
    龙神轻而易举的捏住了他的拳头，瘦死的骆驼比马大，“哪怕以我现在的状态，杀你也是绰绰有余。”
    龙神的右眼闪烁，开始浮现出一排排数字信息。
    但是，他的右眼眶中却缓缓的流出了一行血泪。
    而血神的左眼也流出了一行血泪，他的瞳孔中充斥着愤怒与憎恨，面色异常狰狞。
    他不惜一切代价的得到这只眼睛，甚至是献祭掉了他的妻子，牺牲了他的儿子！
    他为了这只眼睛，付出了太多太多，这一切都是为了向李渊复仇。
    而现在……没了。
    一切都没了。
    那他妻子的牺牲，他儿子的牺牲，岂不都白费了吗！
    龙神见此一把折断血神的手腕，同时伸出爪子再次抓住血神的头，随后一把捏爆！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，龙神没有去确认他是生是死，正准备离开这里，然而一把黑枪却突然从他的背后袭来！
    挡！！
    一声兵器碰撞的声音出来，龙神的螺旋剑枪直接与那黑枪碰撞到了一起！
    黑枪被一把弹开，龙神也是抓住机会瞬间后撤拉开距离！
    啪！
    一只漆黑的手在神藏之中钻出，一把抓住了黑枪！
    众人的视线再次聚集过去，这次又是谁？！
    还不等他们多想，两个隐藏在暗中的人便出现在了战场之上！
    那是两个五阶下位，分别是神父所化的黄衣之王，与血肉宿主所化的乌维哈希！
    同时，黄衣之王的黄袍之下还有一位黑发的人类女子。
    那是雪女。
    从魏九说要去找李渊的时候，雪女就隐约间的意识到了，魏九恐怕是打算去神藏。
    所以雪女直接去了混沌帝国找到了神父，这两人是最后忠于009的序列了。
    也只能依靠他们了。
    然而雪女刚找到黄衣之王他们，海上战争的情况就已经波及到了陆地，那堪称是天崩地裂般的余波让雪女难以靠近。
    黄衣之王等人发现在场有一堆五阶之后也是没敢贸然进场，始终在边境徘徊。
    直到他们感觉到一阵熟悉的气息归来！
    009！
    雪女猛的转头看向神藏之门，然而从门中走出的那个人，却让她呆愣住了。
    轰隆！
    六阶第四境的气息爆发，一个通体漆黑，身上附着这不知道是盔甲还是什么的人形生物就这样走了出来！
    他的皮肤好像是残破溃烂的盔甲，弑神之枪化作黑色的液体在他的身边徘徊！
    除了白色的头发以外，他的身体完全是黑色的。
    他的半张脸上有着一道闪烁的印记，那印记与他的眼睛相融，散发着不洁的暗淡金光！
    编号009：万物归一者（犹格·索托斯）
    那股气势雪女从未见过，009没有，魏九一样没有，这个人让雪女感到陌生。
    “魏九？”
    009转过头去，“所以你更希望回来的是他吗？”
    雪女：“我，不是……”
    009抓起雪女的发丝，“开个玩笑，我就是我，魏九是我，009也是我。”
    “你做的很好，雪女。”
    黄衣之王看向009，“老大，这一次真的是您吗？”
    “其它人呢？”
    009看了他一眼，随后轻描淡写的说道：
    “都死了。”
    龙神看向009，“看来李渊是不打算出来了。”
    “可惜我最初的目标并不是你，而你也并不清楚，自己已经深陷别人的算计之中。”
    龙神寻着009一路找过来，可他却不是来找009的，他是来找李渊的。
    而李渊似乎已经知道龙神会来找他，在魏九进入神藏后他便紧跟着进入了神藏。
    也理所应当的，龙神与白夜发生了战斗。
    再接着，出来的不是李渊而009，接下来009一定会对龙神出手，而李渊看似全程都不在，实际上全程都在。
    只是他隐藏了自己，把自己从这段故事链中摘了出去，如此巧妙的设计，当真是让人心颤。
    “你我如果在此大打出手，你赢不了，我也赢不了，最终只有一个人会胜利。”
    听到龙神的话，009还是义无反顾的走了过去。
    雪女伸手抓住009的手臂，听龙神这么一说，她也是突然想起了哪里不对。
    “她说的对，李渊一直都没有露面，恐怕就等着你们斗个鱼死网破呢……”
    009转过头去，听到雪女的话，他不禁露出了一抹微笑。
    “相信我。”
    说罢，009再次看向了龙神，同时头也不回的说道：“保护好雪女，等我回来。”
    “接下来就是我们的时间了，陛下，你准备好了吗？”
    ……
    作者的话：
    感谢‘尘世旅者’打赏的礼物之王x1！
    感谢‘云云云云云晓’打赏的大神认证x1！ 第642章 ：合战龙神！    009直面龙神，他战意高昂，尽管他只有六阶第四境，而龙神是六阶第五境巅峰。
    “你的气息很弱啊，陛下。”
    看来白夜说的没错，龙神果然已经到极限了。
    如果不是这样，龙神就不会从神藏里出来，如果他还有一战之力，他一定会杀入神藏。
    龙神看向自己手中的螺旋剑枪，这把螺旋剑枪曾是奥佐的武器，是他身边那只巨龙的神躯所化之剑。
    可惜还是差了一点，未能解放神躯化剑的真正力量，最多也就只能对标六阶神器。
    “白夜的能力，和他的疯狂程度，确实超出了我的预料。”
    龙神说着，随即神藏之门中再次传来了一阵波动。
    嗯？
    龙神的目光一转，就见一位身着白衣，且是少年模样的存在从神藏之门中缓缓走出。
    他背后有几只羽翼，六阶第四境圣域的气息扑面而来。
    和009一样。
    009也转过头去，同时一眼认出了那个人。
    是023。
    天主目光一转扫视开来，“看来我出来的时间很正确啊。”
    龙神瞬间捕捉到了天主灵魂中的某样东西。
    他竟然凝聚出神格了。
    天主的身影一闪瞬间来到009的身边，“难得晋升六阶，我现在也想试试我们六阶大圣域的龙神到底有多强。”
    009冷笑一声，“那不好意思了，他已经是我的猎物了！”
    轰！
    战斗一触即发，009和天主竟同时杀向了龙神！
    三个圣域之间的战斗更是史无前例，龙神的身影辗转腾挪，战场瞬间被拉出了海洋，直接来到了大陆之上！
    那一刻，两块大陆上的所有生灵都开始仰望起了天空中不断交汇的三道身影！
    009手中弑神之枪涌现与龙神的身躯化剑交汇到一起，两把神器碰撞连空间都泛起了层层波动！
    绝对斩断！
    009眼中血光一闪，一枪似要横斩下龙神的神躯化剑！
    无色空域！
    龙神的无色空域突然从体内释放开来，以自身为中心蔓延成一个领域，绝对斩断直接被无效化了！
    同一时间，天主袭来，他背后的双翼化作红蓝二色，冰与火之歌随双翼猛展而出！
    水火两色的能量光芒骤然覆盖了大半个星球表面！
    龙神左手一张，“十阶始源技，血雨天瀑！”
    天空的乌云翻转化作血色，如刀锋般的血雨猛然降下，每一滴血雨都有六阶的攻击层次！
    凡间众生万物触之即死，精石也随之消融！
    天主却硬扛着血雨直线上线，冰与火之歌的水火之力正中龙神的胸口！！
    碰！
    红蓝两色的光芒纠缠如螺旋式的贯穿了龙神的身体，然而只一下，龙神的右眼就将水火之歌的能力完全解析了！
    龙神硬扛着水火之歌左手一拧，天上的血雨汇聚成一条血龙一把咬住了天主！
    同一时间，龙神手中的神躯化剑旋转直奔天主而去！
    也是这时，009手中的弑神枪消散化成黑色的旋涡盘绕起009，一举在天地间斩出无数道密密麻麻的剑影！
    女皇的最强能力‘别无他法’融合绝对斩断与绝对必中，以弑神之枪作为核心输出！
    噗嗤！
    龙神的身体上瞬间涌现出了密密麻麻的线条！
    龙神见此身躯一震，那些靠近他的线条骤然崩碎，但他的双目与双耳却突然开始淌血。
    鲜血从脸上流过，从高空坠入地面。
    肉身超负荷。
    009和天主同时捕捉到了这一点，龙神明显有些力不从心，他在维持无色空域的时候竟然都在断断续续的。
    既然是这般强弩之末，那就再给他加一把火！
    天主一把撕开血龙，手中幻化出一把十字剑，而那十字剑骤然分散成千把一模一样的剑覆盖天地！
    同时每把十字剑上都开始闪烁起金色的光辉！
    剑之歌，无尽至圣斩！
    009的身上释放黑色闪电撕裂空间，肉身一分为九，同时遁入空间从九个方向突袭龙神！
    龙神身影一转，直接瞄准一个方向打出一掌！
    十阶始源技，扭曲虚空！
    那一掌正好打在了009的真身上，顿时间他的身体好似被黑洞吸收般扭曲起来，眨眼消失不见！
    咔嚓！
    一声空间破碎的声音出来，009一刀斩碎空间杀了出来！
    同一时间，天使的无尽至圣斩伴随着密密麻麻的剑雨袭来！
    龙神猛的转头，瞳孔中开始浮现出一串串密集的信息。
    轰隆！
    剑雨在命中龙神后开始发出一连串密集的爆炸，009见此更是加了把劲，他手中爆发黑色闪电融进弑神之枪！
    弑神之枪与闪电融为一体化作线条，如牢笼状将龙神包裹，封锁了周遭的空间与一切！
    而009则是一把撕下了自己的手臂！
    “化剑！”
    009一甩手，那根手臂顿时被变化成剑，这是铸剑师与他混沌分裂能力的融合之作！
    六阶之躯所分裂，咒杀黑剑！
    去！！
    009一把甩出黑剑，直奔龙神头部而去！
    噗嗤！
    血肉被贯穿的声音传来，龙神抬手，那黑剑扎穿了他的手掌，却又随着龙神攥紧拳头一把破碎！
    无色空域再度释放，封锁着他的牢笼被瓦解，而那密密麻麻的无尽至圣斩，则已经开始完全伤不到龙神了。
    天主也意识到了问题的所在，“是那只眼睛吗？”
    “同样的招数一旦被解析就会无效化。”
    也就是说，不能用一样的招数了。
    呵呵。
    天主咧嘴一笑，他还真是什么都不多，就是能力多！
    而009也是一样！
    看着能力不断变化的二人，龙神的右眼逐渐被鲜血染红而变得模糊，为什么右眼的血止不住？
    真是麻烦。
    “十阶始源技·死亡之雾。”
    轰隆！
    龙神释放出一圈黑绿色的雾气，直接生生逼退了二人！
    所谓神仙打架，凡人遭殃，他们的一举一动都让大地生灵涂炭，六阶早已不是陆地境。
    若是寻常的星系，稍不注意就会彻底崩溃。
    也只能说这里是神选世界，任由他们怎么折腾也不可能崩坏。
    龙神的棘手程度确实远超一般序列，009和天主一起战他重伤之躯却也是这般难杀！
    真的很难想象白夜是怎么打赢这家伙的。
    …… 第643章：陨落和毁灭！    那三人的战斗，其他序列都只有围观的份。
    六阶和五阶的差距，他们感觉自己就像是凡人，除非是有绝对特性的，不然别说是插手了，他们连自保都困难。
    而这三人的战斗偏偏至关重要，009代表了混沌阵营，雪女，黄衣之王，血肉之主希望他赢。
    黄金之王与004则是希望龙神能赢。
    天主代表了海洋阵营，剩下的序列都希望他赢。
    与此同时，另一头的神藏之内。
    李渊以人形盘腿而坐，身边悬浮着一红一绿一蓝三个多边形的结晶体。
    这些结晶体无质，其中蕴含着某种规则之力。
    不错，这就是神格。
    那一红一绿的两个神格，是洛基的神格。
    李渊念头一动，那两个神格瞬间粉碎，随即消散成红蓝两色的光芒融入进了蓝色的神格之中。
    不久后，蓝色的神格开始渐渐变黑，上下有某种浑浊的物质向中心处汇聚。
    “神格到底是什么东西，我一直都未曾理解，直到洛基的灵魂为我吞噬之后，我理解了神格所代表的能力。”
    “神格是在灵魂之中凝聚而出的非物质存在，有了神格的灵魂便是所谓的神魂。”
    “神格本质上来讲并非是一个六阶圣域的必须品，因为它是能否突破七阶的关键所在。”
    “但也无法否定拥有神格的六阶就不是神。”
    “同样是六阶圣域，没有神格的生命被称作高维宇宙生命，拥有神格的六阶则被称之为次神。”
    “一个神格只能被一个神所拥有，如果有人已经凝聚出了对应的神格，则后人便无法再凝聚出对应的神格。”
    “但如果前位神死去，后位神却可以重新凝聚对应的神格。”
    “神格对应规则之力，如海洋神的神格，同样是操纵于水的能力，神格能力即可以直接封锁对方的水相能力，让其无效。”
    “不同的规则之间有高低之分，神格自然也分等级，神格包含的规则越多位阶越高。”
    “其中规则达到一定含量后，即可晋升为主神神格。”
    “但神格一旦凝聚便无法更改，除非自废神格重新凝聚，或者索性继承一位主神的神格。”
    “而主动凝聚神格，有一点至关重要，那就是神性。”
    天地间的大部分法则是无情且绝对的，人欲无法掌控的力量，唯有舍弃人欲才能拥有。
    所以神性，其实就是一种自我机器化。
    一个没有记忆和主观认知的人遵循着某个规则而行动，不受任何事物干扰，就是所谓的100%神性。
    但如果只是那样的话，神就是无情的机器，是和规则一样的工具。
    所以就有了分割神性的做法，比如说在保留一定自我的情况下，舍弃掉一些无用的东西。
    可也不是所有的规则对应的神格，都只有无情这一种神性。
    李渊目睹了天主凝聚神性的全过程，他舍弃了很多东西，从而得到了一个纯粹的神格。
    亿万光辉之主。
    他有点太心急了，他本来有更多选择的。
    ……
    外界战场。
    天主的背后幻化出了无数道密密麻麻的光翼，就如同他曾经的那些翅膀一样。
    只不过这些翅膀通体闪烁金光，似能量凝聚，而且数量之多足有亿万之数。
    神格能力·光辉使徒。
    那些光翼分散变换成亿万光辉使徒，随着天主一声落下全部冲杀向龙神！
    009使用泰坦的能力化作宇宙巨人，身形比肩行星，一拳砸下去犹如两颗行星相撞！
    龙神手臂膨胀开来，化作巨大的龙爪迎击向那只拳头！
    轰隆！！
    两只拳头相撞，大地瞬间开裂蔓延无际，在两块大陆上形成了无数条深不见底的裂缝。
    建筑和国家倒塌，山体崩碎！
    无数光辉使徒又趁着这个时候猛然袭来！
    龙神的右眼一刻不停息的转动，视线从最开始的模糊变得更加严重，作为复制品来说，这只眼睛还是差的太远了。
    但也……
    噗嗤！
    一道鲜血在龙神的眼眶中炸开，血神的那只眼睛直接爆了！
    而那喷出的鲜血紧接着在龙神的眼前幻化成了一张人脸，正是血神的脸，“我宁可将这只眼睛毁掉，也不会让你如愿。”
    龙神周身气势爆发，血神的人脸被崩碎，同时他的目光一转看向远处。
    一滩鲜血中，一个只有上半身的人从血河之中缓缓爬了起来，他的下半身也逐渐凝聚出来。
    “当时未能及时确认是否杀死了你，确实是我疏忽了。”
    龙神伸手捂住不断流淌鲜血的眼眶，下一秒009巨大的拳头袭来，一拳将龙神砸向了地面！
    同一时间，009的身形骤然缩小，伴随着黑色闪电划破空间飞速袭来，一枪直中龙神胸口！
    轰隆！！！
    弑神之枪完完全全的穿透了龙神的心脏！
    “陛下，一路走好！！”
    009咧嘴笑道。
    龙神看着被刺穿的胸口长呼了一口气。
    所以说，重蹈覆辙的结果就是重蹈覆辙啊，但就算深空黑暗，也总会有人仰望星空。
    既然终究是无法达成那个目标，那，陈烨啊，我就最后再送你一份礼物吧。
    “界元……碎。”
    说罢，龙神直接毫无保留的释放了他体内龙魂的全部能量，同时碾碎了界元核心。
    刹那间，一道刺眼的光在龙神的胸口处绽放开来！
    那股恐怖的能量超越六阶，和奥佐死时爆发的能量极其相似，但不同的是，这股能量似乎是以爆炸的形式扩散而来的！
    不好！
    009一把抓向龙神，随即手指瞬间湮灭成灰！
    来不及了！
    黑色的闪电划过，009直接跨越空间冲向了神藏的方向！
    如果那超越七阶的能量完全爆发的话，整个神选世界都可能在一瞬间崩溃！
    009瞬息间突袭到雪女的面前，直接一把抓起了雪女的手。
    两人的手掌竟然在这一刻融合到了一起。
    不等众人反应，009突然释放了绝对冻结！
    那能量能毁灭整个神选世界，即便遁入虚空也无法逃过，那就只有一个办法了！
    用绝对冻结将他们周身的一切全部静止，如果能做到的话，这就是唯一的出路了！
    雪女看向009，画面就在这一刻彻底冻结了。
    …… 第644章：天下无敌！    咚～
    一阵钟在天地间回荡开来，目睹着那灭世的光辉扩散，003直接发出了一声如古钟回荡般的绵长之音。
    刹那间，一切事物都静止了。
    只有天空上缓缓的睁开了一只巨大的，神圣的，恐怖的，不可理解的血肉之眼。
    一只巨大的无形之手从天空中降下，缓缓抓起龙神。
    龙神见此虚弱的笑道：“我就知道，还是赢不了……”
    陈烨的声音传来，“为什么这么想赢我呢，有什么意义吗？”
    龙神：“如果不能赢你的话，就只有失败了，也只有赢了你，才有真正的胜利……”
    天空上缓缓裂开了一张巨大的血肉之嘴，并一口将龙神整个吞入嘴中。
    轰！
    天空上的巨大嘴巴闭合，陈烨的瞳孔也缓缓闭合。
    “那我就再成全你一次。”
    ……
    轰隆！
    时间恢复流动。
    灭世的能量冲击消失了，只剩下一点余波抚过，在大陆上留下了一个巨大无比的坑。
    009的绝对冻结也随之解除了，预料之内的灭世冲击并没有到来，这让他有些意外。
    雪女则是看向了二人融合的右手，“这是？”
    009闻声说道：“这个是……”
    009话说到一半突然断了，他猛的转过头去看向神藏之门，就见一只潮湿的海洋生物的大手抓着神藏之门缓缓走出！
    “还得再连一会。”
    听到009的话，雪女点了点头，并与他一起转身面向了那个从神藏之门里走出来的庞然大物！
    天主也是身影一闪瞬间到此，“终于出来了。”
    李渊。
    最后从神藏之门中走出来的，不是李渊也没有别人了。
    李渊从门中走出，六阶第五境圣域的气息扑面而来。
    “看来时间刚刚好。”
    李渊的目光扫在场众人，谁料009却突然抬起了手，“确实刚刚好，剩下的时间，足够让我再杀一个神了！”
    绝对冻结！
    魏九与雪女虽然只是部分身体连接，但他现在依然能凭借自己的神血与万物归一来释放增强级的绝对冻结。
    偏偏不巧的是，李渊他可没有龙神的无色空域！
    魏九手中的弑神之枪分散，配合‘别无他法’与亚瑟的绝对斩断一刀斩出，密密麻麻的刀光在一瞬间覆盖李渊！
    直接将李渊大卸八块！
    噗嗤！！
    绝对冻结刚一解除，李渊的身体就骤然崩碎开来！
    而魏九的身上则突然钻出了无数条黑色的触手，在那些破碎的血肉块中抓走了十一块石头！
    嗖嗖嗖！
    一条条黑色触手快速拉回到009的体内，那些触手拉回来的东西，正是十二符咒。
    不，还差一块。
    009猛的转头！
    024大蛇心凉了半截，“等一下……”
    碰！
    大蛇的头部炸开，最后剩下的一块鼠符咒也被拉到了009的体内。
    十二符咒物归原主。
    “这下，我什么都不缺了！”
    009一甩手解除了与雪女手部的融合，而李渊被弑神之枪斩碎的巨大躯体却无法愈合。
    还是那句话，他没有龙神的无色空域，那么一但被弑神之枪伤到便是永久的伤害。
    只见009一步踏出再次奔向李渊被分割的躯体！
    “你不是最弱吗，李渊，今日我就成全你！”
    海德拉刘月瞬间拦在了009的面前，天主则是饶有意味的看着，并却没有上前阻拦。
    刘月只是五阶中位，面对如今六阶第四境的009，无异于螳臂挡车，以卵击石！
    009眼中血光一闪！
    “找死！”
    009毫不犹豫的出手，而就在这时，神藏之门中又伸出了一只巨大的手抓住了刘月，并一把将她推开！
    刘月愣了一下，就见又一个李渊在神藏之门中走。
    “只是死了个万相化身而已，别激动。”
    说罢，李渊一眼瞪向009，神魂级的精神冲击直奔009而去！
    轰！！
    009见此甩出一把黑刀，直接向前斩去妄图一刀劈开李渊的精神冲击！
    但他却直接愣在了原地，双目骤然失神。
    李渊巨大的身体走出，“老九啊，难得在凡间走了一遭，怎的还是这么冲动易怒呢？”
    李渊话音刚落，不想他的颈部突然闪过一抹刀光！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，李渊直接身首分离，巨大的身体骤然倒下。
    “我确实有在反思自己。”009诡异般的恢复到了常态。
    当然，说恢复并不恰当。
    他刚才一刀劈开了李渊的精神攻击，却故意装了一下，让李渊放松警惕，然后一招破敌。
    “吃了这么多年的教训，还以为你的精神攻击能拿捏我吗？”
    看着身首分离的李渊，刘月一把抓住了李渊的头。
    “不……李渊……”
    刘月话音未落，又一只巨大的手从神藏之门里钻出，直接从刘月的手中接过了那个脑袋。
    刘月转头，就见神藏之门中又走出了一个李渊。
    刘月：“？？？”
    李渊看了一眼刘月，“先别哭了，那也是一具万相化身。”
    看到又一个李渊，009的面色逐渐有些扭曲。
    该说不愧是李渊吗？
    他突然想到了一个画面。
    你说有没有一种可能，神藏之门后有一堆李渊，正在那儿排队往外走呢？
    李渊看向009，“我猜你现在在想，我是不是准备了数万个化身就等着你慢慢砍呢？”
    “其实不然，这就是最后一具身体了。”
    呵呵呵。
    你看我信你吗？
    009准备无视这个李渊直接杀回神藏，看他身影一动，李渊不禁摇了摇头。
    “本来还想和你多玩一会，以此来度过最后的这段时间。”
    “可惜了。”
    李渊说罢他的瞳孔中突然出现了一个扭曲的触手印记。
    当这个印记出现的时候，所有看向他眼睛的人其瞳孔全部涌现出了一个一样的印记！
    009看到后也是骤然停下了脚步，这股熟悉而又陌生的感觉，这是……
    模因污染？！
    李渊笑了。
    “我想这世上没有什么仇是解不开的，我们之间的一切恩怨就到此为止吧。”
    “我们都可以是朋友，不是吗？”
    李渊的意愿瞬间改变了所有与他对视之人的意志，不错，这就是007爱神的能力。
    就和009去杀死别人的雾鬼一样，李渊特意的去寻找了一下爱神的雾鬼，随即获得了爱神的能力。
    这个可以改变他人意愿的模因污染，才是李渊所说的，真正天下无敌的能力。
    “天下皆友，无我之敌。”
    “哪怕是敌人，也可以化敌为友，现在你相信了吗，墨？”
    ……
    作者的话：
    感谢‘若叶睦’打赏的大神认证x1！
    感谢‘002必胜’打赏的大神认证x1！
    感谢‘流萤’打赏的大神认证x1！ 第645章：论证结束！    啪啪。
    天主双掌合十发出一阵清脆的响声，“精彩，真是一出好戏啊，我果然没看错人。”
    李渊闻言淡笑一声，“预言应验，论证结束，未来将是如此。”
    009晃了晃脑袋，他突然觉得眼前的李渊好像没那么可恨了，我们是……朋友。
    李渊巨大的身形逐渐缩小化作人形，未来还真是难以揣测。
    他梦到过自己被009斩杀，也梦到过自己被龙神碾碎。
    龙神的无色空域，这是一个让李渊束手无策的能力。
    万般尝试的论证在无色空域前皆是黯然失色，就是因为不得解法，李渊才想出了这个计划。
    不过，能获得007的能力这并不在计划之内。
    李渊在神藏中走了一圈，目睹了009吞噬其它的雾鬼，这便让他升起了一个想法。
    此前003从地狱带回过一个消息，那个消息也更加肯定了李渊一直以来的猜测。
    007应当是与恶魔统一了战线，但恶魔却反遭了007的控制。
    通过这个逻辑，得出最新论证，007的主能力得到进化。
    尝试获取其能力，有可能得到第三种解法出路。
    但就和白夜提醒009一样，白夜也提醒了李渊，关于神性与神格的凝聚。
    可如果不亲自尝试过，光靠一个人来提醒和警告他，是无法有力的说服他的。
    于是李渊尝试了，并发现了这个规则中的一条隐藏特性。
    能力的相性，与本我的相性。
    如果是两个一模一样的克隆人，即便是获得两份自我，那么两份自我也是叠加状态，并不会彼此冲突产生影响。
    李渊的能力相性与007的能力相性较高，影响并没有白夜说的那么可怕。
    但在自我方面，两者却产生了一定的冲突。
    这也让李渊神格的凝聚变得异常困难，甚至是一度接近失败。
    这个时候，李渊的神格已经初具形态，却无法更进一步。
    于是他想了一个办法，也就是献祭掉洛基的两个神格，从而补全自我的神格。
    话虽如此，但献祭掉的两个神格还是有部分能力继承了下来。
    李渊之前丢出的万相化身本质上都只有五阶，但有‘心海幻’的神格能力却能让那五阶的万相化身伪装成六阶。
    神格能力接近本源难以看破，纵然同为圣域，其它人也不可能从这一点上看出端倪。
    而这些化身中，只有第一个化身是有用的。
    第二个化身与其说是来拖时间的，倒不如说是李渊想在试验一下自己的神格能力。
    007的能力，倒是有些出乎意外的好用。
    这能力相当于直接修改了一个人的意愿，当然也有不同的用法，007的用法是让人实现他的愿望，秦棱便成为了她的仆从。
    而李渊的用法是化敌为友，便是直接扭曲了每个人对他的看法，抹除了所有的私人恩怨。
    当然，有几个人例外。
    一条血河涌动来到李渊的面前，血神的身影在血河中凝聚而出，他和004似乎没有受到意识篡改。
    但血神现在的状态，不说是残躯，且丢失了索姆之眼，光是他五阶之力就不可能敌得过现在的李渊。
    “李渊……”
    李渊闻言目光扫过，“精神免疫，是从大魔那里解析来的能力吗？”
    “你真的要这么做吗，血神，纵然我撵死你，可能也不费吹灰之力，但终末已至，这最后的时刻，我已不想再起杀戮。”
    可这并不是李渊的主观意识，而是李渊在吞噬了007的雾鬼后受到了007主观意识的影响。
    不想进行无意义的杀戮，因为，所追求的是真正的和平。
    004目光辗转，血神这个时候要对李渊出手那是真的有点想不开了，这不可能有胜算的。
    模因攻击本质上是一种偏门的精神污染，而大魔的精神免疫同样是偏门的。
    模因攻击的偏门在于，它是直接对肉身大脑进行影响，而大魔精神免疫的偏门，是直接从肉身开始进行精神层面的隔绝。
    “咳……血神啊，你可别想不开呀，海王既然都说要放你一马了，你就别自讨没趣了。”
    004见风使舵，纵然没有受到模因污染仍然是站队到了李渊这一边，当然，只要不是傻子现在都会这么做。
    毕竟眼下局势明朗，只要大家相安无事，最后在场众人都有进入神藏的机会。
    血神也知道，以他现在的状态，或者说以李渊现在的状态，他是不可能赢过李渊的。
    哪怕无视一切的精神攻击，可只是肉体上的差距，便已经是一道无法跨越的鸿沟了。
    所以就这样放弃了吗？
    血神咬紧牙关，李渊总是能压他一头，每当他以为自己有实力能复仇的时候，李渊都会到达更高的境界。
    就像之前一样，李渊登临四阶，一个眼神就叫他痛不欲生。
    可有时候，事情也并非是他表面看起来的那样。
    如果不是李渊提前预知到了关于血神的梦，没准他的计划确实就实现了。
    看着默不作声的血神，李渊淡笑一声转头看向刘月，刘月也已经变回了人形。
    “你也很努力了。”
    刘月：“可是我感觉我好像什么也没做呀？”
    李渊：“你没有去做多余的事情，就是对我最大的帮助了。”
    听话的人是布局者最好的帮手，不听命令的人，则是布局最大的变数，这点刘月做的很好。
    李渊如果不让她做什么，她绝对不做，主打一个听劝。
    而这个时候，009不知为何的闭上了眼睛。
    李渊转过头去，就见009猛的一下睁开了眼睛。
    “我仔细想了一圈，我发现我无法和我内心中的那几个人达成和解，你说有趣吗，李渊？”
    “他们都说不能放过你，而我也不想就这样放过你，但我的大脑现在在说服着我，它在向我证明你是我的朋友。”
    这个小脑发育不完全，大脑完全不发育的，全身上下一根筋的家伙，模因不会对他无效吧？
    李渊想了想，“所以你现在想怎么做呢？”
    “你还是打算杀了我吗，那可真是让人伤心啊，毕竟我一直以为我们是可以做朋友的。”
    “就像之前那样。”
    …… 第646章：赎罪吧！    “你不妨仔细想想，我可是从未对你起过杀心，之前也好，神选世界也罢，你真的觉得我有害过你吗，老九啊？”
    李渊的话传入009的耳中，009仔细想了想，好像是这回事，但是好像哪里又不太对劲。
    “我仔细想了一下，我想杀你，跟你有什么关系？”
    李渊眨了眨眼睛，009也眨了眨眼睛。
    你别太离谱啊。
    “咳咳……咳咳咳。”李渊突然咳嗽了起来，刘月见此连忙拍了拍他的后背。
    “没事吧，怎么了？”
    李渊：“特么气的我咳嗦。”
    009伸手摸向自己的头，他突然想到了秦棱。
    记得当时，秦棱被砍下脑袋后撕开胸膛，那里面竟然还藏了一颗脑袋。
    当然，009肯定是没给自己体内藏个脑袋的，但是他也用不着那么麻烦啊。
    他双手抱头猛然发力，直接生生把自己的头扯了下来，紧接着他的脖颈上长出了一颗新头。
    被拽下的那颗头转眼变成了一颗造型独特的科技球。
    “呵……哈哈哈，秦棱老贼诚不欺我呀！”
    009咧嘴一笑，虽然是同样的模因污染，但他和秦棱的状况可不一样。
    007去给秦棱的指令是实现她的愿望，既然要实现007的愿望，那么秦棱就不能死。
    而李渊只是篡改了这些序列认知中的自己，跟009自不自残没有关系。
    李渊摸了摸下巴，“倒是把这一点给忘了，那再来……”
    嗖！
    话音未落，009已经闪烁到了他的背后，手中的弑神之枪化作黑色的巨大屠刀直接劈向了李渊！
    李渊斜视了一下，那巨大的黑色屠刀已近在咫尺。
    真是不可理喻啊。
    “就这样结束游戏不好嘛，非要自讨苦吃。”
    李渊说罢，009的身形一颤，他体内的力量忽然一阵紊乱，手脚也开始不听使唤。
    李渊背对着他，手中涌现着某种力量。
    “你以为我只准备了一个模因污染吗？”
    “那十二个符咒，我既然给你了，那就不是白给你的。”
    轰隆！
    009突然失控倒飞出去，李渊转头，他在那十二个符咒上动了手脚，这也是理所当然的。
    不然他为什么要把符咒给到一个万相化身，那就是他准备的一个后手，故意送给009的。
    009吸收那么多人的雾鬼，那些人的能力虽然靠着万物归一者勉强稳定了下来。
    但是那些人的记忆与自我却无法被融合，所以只要一个媒介作为诱因，稍加引导就能引起这些自我意识与能力的暴走。
    “啊！！！”
    009双手抱头两眼瞪大，他的胸口，他的背后，他的手臂上突然窜出了一张张人脸。
    这些人脸痛苦的哀嚎着，疯了似的往外窜。
    那些人脸里尽是些熟悉的面孔，有亚瑟，有梦魇，有奈拉索金，有铸剑师，有千喉，有人马，有林枫，有女皇，有阿道夫。
    甚至还有易经，虫豸，虫母，赌徒，但却没有霜王。
    这一张张人脸不断的从他的身上涌现，从肉体上拔出一个个肉瘤往外涌动。
    每张脸都代表着一个自我与一段记忆，他们的主观意识拉扯起了自己的能力，让万物归一的核心体变得极不稳定。
    能力紊乱，接近暴走！
    这一切都是因为他吞噬了过多的雾鬼！
    009这时想起了白夜的话，‘你一定会后悔的，009。’难道他说的是这个吗？！
    “呃啊啊！！”
    听着009的惨叫声，雪女刚要上前就被刘月单手给拦住了。
    “放心吧，我家渊子老心善了，不可能杀他的，现在也只是让009冷静一下罢了。”
    冷静一下？
    这是冷静一下吗？
    雪女看着李渊的表情，这分明就是打算置009于死地，他是要逼死009，哪来的心善？
    噗通！
    009一头扎进了深海之下，他的瞳孔不断颤抖，一声声凄厉的哀嚎在他的耳边回荡！
    “老大……我好痛啊……”
    “不要，丢下我……”
    “我不想死……”
    “这里好黑啊……让我出去，让我出去！”
    “你骗我们……你骗了我们，你没能带我们成神……”
    当意识开始分散发狂，当灵魂开始被撕裂，当力量变得混乱，更多人的意识被拉扯了出来！
    那些都是他曾经吞噬过灵魂的存在。
    比如龙神的几个孩子，但被他吞噬了灵魂的生命，又何止是这些人，还有更多更多。
    他的身体逐渐变得肿胀，一道道意识的怒吼，都夹杂在一起不停的回荡着！
    嘶吼，疯狂！
    “向你犯下的罪行赎罪吧！”
    “009！”xn
    “魏九！”xn
    海水逐渐填满了他的身体，然而那些人的嘶吼，远比海水更令人窒息千万倍。
    他们都在向009讨债，他们要血债血偿，他们怒斥着009的种种罪行。
    一条一条历历在目，一条一条不断重复。
    “罪人必受苦痛，你也来品尝我们的痛苦吧！”
    “你知道被弑神枪贯穿是什么滋味吗？！”
    “你也好好品尝一下吧！”
    “原来你也会痛啊，哈哈哈！”
    009越沉越深，身体也越来越沉重，直至他沉入最深的海底，背部触及到柔软且坚硬的砂石。
    他伸出右手摁住自己身上的一张脸，一把压回体内，同时一声怒吼道！
    “都他妈的给老子闭嘴！！”
    009一喊，顿时间万籁俱寂，所有的声音都静了下来。
    但这寂静并没有持续太久，人山人海般的怒斥声紧接着再次袭来，009艰难的爬起身来，“赎罪，我何罪之有？！”
    “我杀你们是因为你们该死，而你们被我杀，是因为你们都是一群废物！！”
    “你问我要原因，老子杀人就是不需要原因！！”
    “一群死人，真特么的聒噪，我真应该在你们还活着的时候就把你们的嘴都给撕烂！！”
    “被弑神之枪贯穿很痛吧，有机会我再多捅你两枪！”
    “至于你们，我既然说要带你们回家，那就……都特么给我闭嘴老实看着！”
    躁动的力量依然无法被压下，可009却拖着这样的身体一步步爬出了海洋。
    而在这个过程中，他的肉身却更加扭曲膨胀，一张张人脸拉出长脖子，和他的身体缠绕在一起！
    而他的外形，也渐渐的变成了一只可憎的深渊怪物。
    ……
    作者的话：
    感谢‘伊谢肖菱’打赏的大神认证x1！ 第647章：审判罪人！    轰。
    海面一阵翻腾，一只庞然大物骤然冲出水面，不断的朝天空发出嘶吼，并开始疯狂的撕裂向四周的一切！
    李渊见此目光一转，“开始不分青红皂白了吗。”
    天使墨闻言笑道：“没压制住啊，失算了吗？”
    李渊说道：“那就只能请你让他安静一下了，天使。”
    天使墨笑道：“你自己是没长手吗？”
    “难得晋升六阶圣域，又是第五境，我可还未曾见过你出手呢，到这一步也没必要藏了吧？”
    李渊说道：“我并不喜欢打打杀杀，我的能力亦是如此。”
    “在正面战斗上，你虽然只有圣域第四境，虽低我一境，但你的正面实力却远胜于我。”
    天使墨咧嘴一笑，“那你可还真是过谦了，我能感觉到，你的神格比我的神格更加强大。”
    “说不善战斗，未免有点太欺负人了吧？”
    李渊道：“所以我说你太急了，你本应该有机会得到更高位阶的神格，至少不弱于我的神格，但现在也为时不晚。”
    “有神藏这个天然的优势在，想重新凝聚神格也不难，但前提是你要先自废神格。”
    自费神格……
    呵呵。
    天使墨拧了拧脖子只身上前，“你能这么为我考虑，可真是不像你啊，也好，毕竟此前打龙神的时候尚且还未尽兴，我现在依然手痒的很呢！”
    说罢，天使墨直接一步踏出杀向了那巨兽！
    他右手向后，手中金光绽放剑之歌幻化成十字剑。
    009所化的巨兽甩出巨爪猛砸向天使墨，然而金光一闪，巨兽的巨大手掌直接被切碎了！
    天使墨的身上金光绽放，嘴角不断咧开！
    但巨兽被斩碎的巨大右手却又在转瞬间愈合，同时幻化成一把巨大的砍刀直接砸向天使墨！
    轰隆！！
    绝对斩断发动，大海顿时被一分为二！
    天使墨身影一闪躲开这道攻击，同时站在了那只血肉巨刀之上，“连能力都开始胡乱释放了吗？”
    “可悲啊。”
    光之歌，天堂陨落！
    天使墨手中的十字剑一转，直接扎在了血肉巨刀之上，刹那那间亿万光辉在天空上浮现，随即化作密密麻麻的光雨冲击向巨兽的身体！
    那巨兽能力混乱，各种各样的能力齐出却毫无章法可言。
    天使墨辗转腾挪，他的攻击不断落在巨兽的身上，脸上的表情也是开始越发的愉悦！
    “来啊，继续，让我在兴奋一点！！”
    轰隆！！
    天使墨一脚上踢踹在巨兽的下颚上，009那巨大的身体骤然向后倒塌了过去！
    噗！！
    海浪再次掀起，天使墨手中剑刃一转分割海浪，同时背后浮现出一道一道光翼！
    神格能力！
    天使墨一挥手，所有的光翼全部一拥而上冲击向倒塌的巨兽，这光翼是他的神格能力，赋予了他近乎永恒的能量。
    任由他这般火力倾泻上万年，他的能量也不会干枯。
    天使墨抬起双臂，水火之歌的冰火之力汇聚于他的双手，“罪人无需救赎，你犯下的罪孽，当由我来逐条审判！”
    “狂妄自大，目中无人，傲慢是你的第一罪！”
    水火之力降下，大海幻化成一只巨手将009抓住，火焰化作巨剑从天而降从头顶贯穿009的身体！
    轰隆！
    “挑起战火，与世为敌，叫战是你的第二罪！”
    天使墨说罢手中再一次凝聚出光暗两道旋涡，从旋涡中同时涌现出两把巨大的戟形武器，交叉着砍在009的身上！
    碰！！
    “杀人饮血，作恶多端，为恶是你的第三罪！”
    守护之歌的能力释放，化作囚笼将009禁锢，利剑之歌又分化成漫天的剑影，同时爆发金光释放无尽至圣斩席卷而上！
    看着身体不断被打碎愈合，只能痛苦不堪嘶吼的009，雪女想要冲上去却被李恒一把摁住了。
    李恒手臂延长抓住她的头一把将她摁倒在地。
    李渊见此转头斜视了她一眼，“这也是为你好，009已经步入癫狂，不分敌我，现在不管是谁过去，他都不会手下留情。”
    雪女咬牙，她骤然释放开绝对冻结，试图冻结在场的一众，然而她的绝对冻结也就只持续了一秒的时间。
    同样的，她也无法挣脱开李恒的那只手。
    雪女只能死死的咬着嘴唇说道：“你们都自诩是好人，自诩是光辉无瑕的神，凡人眼里你们伟大，无上，至高，但在我看来，你们不过是一群卑鄙小人！”
    “你们从始至终都只是在欺负他一个人，009作恶多端，那你们做过的那些事情呢？！”
    “海王，你水淹大陆之时，多少人死在那场海啸之下，又有多少人流离失所，你站得太高，看不到凡间众生疾苦是吧，这就是你口中的和平是吧？！”
    “天使，他自诩正义，却从未停止过杀戮，如果说世间有罪人，那他就是最大的罪人！”
    “在我看来，你们每个人都罪孽深重，你们都是掠夺者，不停的从这个世上夺走和平，夺走人命，夺走家庭，你们都是……”
    李恒闻言冷漠的说道：“你说的对，但你不是霜王，你只是一个扭曲的产物。”
    “009对霜王做了什么，你知道，但你不在乎，你现在之所以心向于他，只是因为你不是霜王。”
    “如果真正的霜王在这里，那估计他现在已经开始拍手叫好了。”
    李渊看了李恒一眼。
    李恒直接闭上了嘴，但尽管他这么说，仍然是改变不了雪女此刻愤怒的心。
    李渊背对着雪女，静静的看着远处的战斗，“发怒，使用别人的错误来惩罚自己。”
    “那些指责世间不公的人，他们已经在自我麻痹自己了，因为世界从来就不是公平的。”
    “世界也从没有说过自己是公平的，认为世界公平，只是你们主观的自我妄想罢了。”
    “总是抱怨世间不公，却不去寻求改变的人大有人在。”
    “当一个人一心一意做好一件事情的时候，他最终必然会成功。”
    “人生就是颇富机会和变化，若只图安逸，不去改变，那些机会自然会离你而去。”
    “同样的，人最得意的时候，就有最大的不幸光临。”
    …… 第648章：论证中的变数！    生命就是一团欲望，欲望得到了满足就会无聊，得不到满足就会痛苦。
    人生就像摆钟一样，在痛苦和无聊之间左右摇摆。
    有些人能对一件事乐此不疲，那是因为他还没有满足，比如天使墨，他的表情已经说明了一切。
    009这个打不死的沙包，成为了他自我欲望宣泄的工具。
    听着李渊的话，雪女逐渐从愤怒转化为不甘，她确实不是霜王，她只是一个扭曲的畸形造物。
    但那又如何，雪女也从未说过自己是霜王。
    霜王在乎的事情她不在乎，两个完全相反的人，无论怎样也不可能成为一个人。
    或者009确实不会改变，他做的事情也一直都没有变过，他一直都是他，但雪女知道009不曾改变的原因。
    009的活法并不轻松，或者说这种活法很痛苦，但一个人只要知道自己为什么而活，那就可以心甘情愿的忍受另一种生活。
    在雪女看来，坚持远比改变更加困难。
    “你可以否认他……但你无法诋毁他，同样的，你也无法剥夺我相信他的权力！”
    听到雪女的话，李渊缓缓转过头来，“你说的很对，但我还是那句话，我给出了一个和平的解法来结束这场游戏。”
    “而他作为唯一的反抗者，在教会的话术里，他是异端，在群众的眼里，他是错误。”
    “人定义了邪恶与正义，也定义了正确与错误，但不变的是，多数人的选择即是正确的选择。”
    ……
    轰隆！
    看着蠕动着的残破巨兽，天使墨又一甩手，“真丑陋啊，这最后一剑，为你送葬。”
    生与死之歌！
    生死之力汇聚在天使墨的手里汇聚成一把可以斩断不死的剑，或者说，是一把可以切断生死的剑。
    此剑名叫，生离死别。
    天使墨抓住生离死别，身上光辉涌动！
    看着那一剑，每个序列都露出了笑脸，只要009一死，他们剩下的序列都会胜出。
    看啊，他们都在笑，只有雪女无力的呼唤着009的名字。
    但是她得不到任何回应。
    “魏九！！”
    一声呼喊传来，那只巨兽的瞳孔突然颤了一下。
    下一秒生离死别降临，直接一剑刺穿了他的头部，将他彻底打沉进了深海之中。
    就这样，009再也没有爬起来。
    天使墨在天空立足了许久，直到海面平静再无波澜，他右手一张召回生离死别，但生离死别这把剑却久久没有归来。
    嗯？
    不对……
    不对！
    天使墨察觉到不妙一跃冲天而起，下一秒海浪掀起万丈之高，一只庞然大物破水而出，他的嘴中赫然叼着半截生离死别！
    他把生离死别吃了？
    “刚才你玩的很开心嘛，天使！！！”
    009张开巨嘴一口咬向天使墨，这个距离？
    天使墨眼中血光一闪，直接从他的嘴中拽住生离死别！
    “就等你抓呢！”
    009说罢，巨大的嘴猛然闭合，直接将天使墨吞进了嘴中！
    而就在这时，海面忽然一阵翻腾化作无数只不断延长的手一把将他拽回到了深海之下！
    噗通！
    李渊出手了。
    他保持着一个伸手抓的姿势，这是他神格的能力。
    天使墨得以脱困，他身影一闪快速来到李渊的身边，手中还抓着一把断剑。
    那把断剑就是生离死别，但是，现在应该只剩下生离了，因为死之歌的能力不见了。
    更加不幸的是，死之歌的能力即是斩断不死。
    “李渊，如果我现在告诉你一件非常恐怖的事情，那么你会是什么想法？”
    李渊闻言没有去看天使，“那能有什么想法，所有人，不想死的现在即刻撤回大陆。”
    “我来对付他。”
    刘月看向李渊：“你有几成把握？”
    李渊：“先试试再说吧。”
    不对劲，李渊的回答不对劲，刘月太了解李渊了，他从来不打没把握的仗。
    也从来不会说什么先试试再说吧，如果他有十足的把握，那他会像是开玩笑般的说一声，我和他之间一九开吧。
    刘月伸手抓住李渊的手，“李渊，别逞强……”
    李渊没有去看刘月，依旧紧盯着海下，且至今双手仍在发动神格能力。
    “走，别让我重复第二遍。”
    听到这话，一些人早已转头跑开，李恒看向李渊，“我留下吧。”
    李渊：“用不着，把雪女带走。”
    李恒：“……好。”
    众人快速撤离，全部回到了大陆之上，海域之上的战场很快就为之一清。
    李渊一步踏出，身形开始不断膨胀起来，他亮出了本相，而009也从海洋之下再一次爬了出来！
    “没想到未来竟然指向了这条最坏的道路，你果然是个不可预料的变数，009。”
    “至于你们，是已经下定决心要赴死了吗？”
    李渊说着，就见血河汇聚化作鲜血巨人，血神直接看向李渊，“所以你应该早点杀了我的！”
    神父所化的黄衣之王与血肉之主，两个庞然大物也是在海洋之上立足看着李渊。
    “我们是混沌分裂者，哪怕最后只剩下我们，我们也会一直追随于009，无关其他。”
    血肉之主说道：“李渊，我的绝对腐烂，你还没有见识过吧！”
    009化作的巨兽发出一声嘶吼，紧接着直接扑向了李渊！
    一对四，纵然其它三个是五阶，但也是最坏的结果了。
    神格领域·星海域。
    神格可以造就领域，且领域世界内的法则一定只包涵其神格的领域，可以造出绝优场地。
    众人眨眼间被拉入到了一片星空之内，这里不是海洋，而是一片赤裸裸的宇宙星空！
    李渊曾预知到过一件事，他未来将会为一件事而感到后悔，那就是神格上的一字之差。
    水神格与海神格，看似只有一字之差，实则天壤之别。
    星海也是海，飞船也是船。
    李渊为之后悔的那件事，就是他选择了水神格，而因为提前洞悉了未来，所以他这一次选择了海神格。
    海神格的奥秘，就在于这片浩瀚无垠的广阔星海。
    “纵然我们都是蝼蚁，但也总会有人仰望星空，深空幽暗恐怖，但只要成为其中之一，真理便就在眼前。”
    …… 第649章 ：最后之战！    轰隆！
    编号009：混沌巨兽
    009化作的巨兽扑向李渊，两只庞然大物首先迎来了一次肉体上的交锋！
    李渊的手臂分化成无数粗壮的触手缠绕向009，而009却一把撕开了那些触手！
    李渊见此一步后退，海浪翻腾再次化作无数只手拉住009，同时他手中又燃起了一团蓝色的精神之火。
    神格能力·灼星魂焰。
    继承洛基火焰神格的能力，但它的火焰神格与海神格相性不高，所以就发生了转相。
    灼星魂焰，精神火焰，专烧灵魂。
    李渊手中的蓝色火焰随着他的左手前伸一掌打出，化作无数条奔腾的火蟒一把缠绕住009的灵魂，直接开始疯狂燃烧！
    “吼啊！！”
    巨兽双手抱头发出一阵嘶吼，他疯狂的摇头，似乎是想通过这种方式熄灭火焰。
    但那燃烧在精神层面的火焰不是他肉体晃动就能熄灭的。
    这个时候血神袭来，却被李渊一把抓住头部摁倒，黄衣之王身边触手甩动，一阵黄色的光芒照耀在李渊的身上！
    咔嚓！
    李渊看向左手，他的手指突然开始石化，但这石化的速度十分缓慢。
    “石化诅咒，不过是我玩剩下的东西。”
    李渊的瞳孔一转瞪向黄衣之王，一阵幽暗的星空色光芒绽放，黄衣之王的巨大身体瞬间石化！
    这个时候，血肉之主飞扑过来一把抓住李渊！
    绝对腐烂！
    李渊见此身上再长出两根手臂，两根手臂同时抓住血肉之主，“我之躯体已近乎不朽，你有点太小看神明了。”
    噗嗤！
    李渊双手发力，直接将血肉之主拦腰掐断！
    同时，他的脑海中又发出了一道精神冲击，一把击碎了血肉之主的灵魂！
    轰隆。
    血肉之主巨大的身躯倒下，而血神则突然解体化成血河缠绕向李渊的身体！
    他的身体化作血蛇，一口咬向李渊的颈部，竟然把李渊的血液和能量从体内牵引了出来。
    但这圣域级的能量，非他所能消化。
    李渊见此又是伸手一抓，一把抓住了血神的头，同一时间某种魔咒发动，一层层圆环套叠在了血蛇之上！
    血神的身体骤然被压缩回了人形，李渊抓住他的身体看向他的双眼，可惜他已经有了精神免疫，不然真不想管他。
    血神有一个后手，他的灵魂一旦被杀死，那么他的肉体就将化作不死的战斗傀儡，就这样一直纠缠着李渊。
    所以李渊不想管他，就送他个封印吧。
    亚特兰蒂斯封印，如今李渊已是六阶圣域，终于可以凭借自己施展出这一招了。
    李渊以自己的手掌为媒介，其手掌上瞬间浮现出了一个圆盘轮廓，紧接着一阵可怕的吸力传来，直接把血神拉进了封印。
    而这个时候，009依然在抱着头疯狂的挣扎着！
    李渊见此右手一张，一个小小的权杖出现在他的手中，这是洛基的神器之一。
    只见那权杖悬浮着指向009，同时射出一道粉紫色的光芒直奔009而去！
    可这个时候，009巨大的身形却一闪躲开了那道光芒！
    绝对闪避！
    009变成的巨兽咧嘴一笑，“真疼啊……但是你的攻击越疼，我就越清醒啊！！”
    “李渊！！”
    弑神之枪甩出，巨兽屈指一弹直接射出弑神之枪！
    嗖！
    弑神之枪伴随着黑色闪电划破空间直奔李渊而来！
    李渊见此背后巨大的双翼扇动，直接在星海之内飞速穿梭了起来，要知道，他的翅膀可不是摆设。
    李渊的翅膀拥有推动宇宙中以太粒子的能力，可以让自己毫无阻力的畅游星海。
    而009冲入星海，他的速度和身形却明显的慢了下来，就像是受到了一层层如海浪般的阻力一样身形无法直线前进！
    但那弑神之枪却不受阻力，它直接切开了一切的阻力乃至于空间直奔李渊而来！
    噗嗤！！
    弑神之枪一把刺穿了李渊的一只眼睛！
    李渊见此一把抓住弑神之枪，神格能力·星海域锁。
    周遭的星辰凝聚而来，化成了一个黑洞将弑神之枪吸入进了黑洞之内！
    同时无数条璀璨的锁链缠绕住弑神之枪，将弑神之枪禁锢封印了起来。
    009一伸手却无法召回弑神之枪，他怒吼一声张开双臂，两条锁链从他的身上窜出，直中李渊！
    苦痛锁链！
    009一口咬向自己的手臂，直接把自己的手臂生撕下来，李渊的一只手臂也是瞬间断裂！
    然而撕断一根手臂不算什么，因为还可以修复，但弑神之枪留下的伤却很难处理。
    因为弑神之枪一旦命中要害，就相当于是在气球之上打出了一个缺口，其中的能量会疯狂地向外宣泄。
    但头部对李渊来说不算弱点，他又是伸出一只手，一把绿柄，且有花纹缠绕的金色匕首出现在他的手中！
    洛基神器·恶作剧之刃。
    神器效果是重新定义结果，李渊甩出匕首，009再次自残，然而两人之间的苦痛锁链却被恶作剧匕首一刀斩断！
    009再次发出一声嘶吼，精神上的火焰还在熊熊燃烧，他撕下自己巨大的双臂，变成了两个巨大的擎天柱。
    他的双臂再次长出，直接砸在了那两根擎天柱上，结果两根柱子直接发生了爆炸！
    轰隆！！
    009的身体被爆炸命中，再一次变得支离破碎。
    009现在连自己的分裂物效果是什么都不清楚了。
    李渊抓住机会，其神魂出体化作一个手持三叉戟的无形体，然后一把甩出三叉戟！
    嗖！
    灵魂甩出的三叉戟直中009的灵魂，一击打穿了他的灵魂！
    009仰头过去，李渊再次冲出，漫天星辰闪烁，化作一只只巨大的眼睛，同时发出了一条条金紫色的射线压向009！
    轰隆隆！！
    009的身体遭到了火力压制，不停的破碎，不停的愈合！
    然而就在这时，一道黑色的旋涡在009的身上爆发开来，女皇的最终之剑，别无它法再次发动！
    袭击来的一切攻击全部被无数刀光剑影斩断！
    009猛的冲出扑向李渊，他身上长出了无数尖刺，皮肤也变得越来越红！
    千喉之兽的狂化吗。
    李渊再次发动精神攻击，但009这次却一爪切开了他的精神攻击，同时钻进了他的胸口，在他的背后钻了出来！
    噗嗤！！
    …… 第650章 ：一击必杀！    噗嗤！！
    李渊的身体被钻出了一个巨大的缺口。
    看向自己的胸口，李渊身形一颤，他的手掌在星海中一扫，星辰化作迷雾将他的身形遮掩，他巨大的身体转瞬消失。
    下一秒，一只星辰巨龙从天而降一把咬住了009，同时口中喷出炙热且灼烧灵魂的火焰！
    轰隆！
    这是海洋万相之力，009怒吼一声，一把撕开了星辰巨龙，就见星海之中竟然又出现了一群密密麻麻的星辰造物！
    神格能力·星海万相！
    一群巨大的星辰造物开始一拥而上冲向009，李渊则是再次拿出了洛基的权杖！
    他手指一动，权杖中发出的粉紫色能量竟然随着他发出的一道精神攻击一起冲向了009！
    轰隆！
    009的精神被再次打穿，而这一次，他直接被支配了五感。
    李渊张开双臂，星辰间的万物化作两只巨爪从左右两侧袭来一把抓住009！
    “我今天就看看你有多难杀！”
    ……
    世界历999年。
    李恒等人在大陆上等待着，但海洋那边却迟迟没有动静，谁胜谁负，尚未可知。
    可游戏马上就要结束了，这个时间段的话……
    轰隆！！
    天地间传来一声巨响，一个庞然大物从海面上出现，开始疯狂的吞噬起了四周的一切！
    海水，海洋生物，以及陆地！
    巨兽以飞快的速度爬行，将大地吞噬，将山川也融入体内，他的身体正在以惊人的速度不断变大！
    “009？”
    众人看到009后都是一愣，难道说李渊输了？
    就在这时，又一个长着翅膀的庞然大物袭来，来到了李恒等人的身边，然后快速化作人形。
    李恒等人见此连忙聚集了过来，“怎么样了？”
    李渊闻言抬起头看向那没有理智的怪物，它已经击溃了009的灵魂或者说意识。
    但这家伙依然在行动！
    因为009一口吞掉了李渊的左手，把其中的血神也一口吞进了他的体内。
    血神为李渊准备的无意识躯体，到现在竟然成了009的最后手段。
    他现在就是一个无意识的混沌之物，只是在遵循本能的吞噬这个世界的一切。
    但现在应该没有人能拦住这个无意识的躯体了。
    眼看着那怪物如滚雪球一样越滚越大，它吞噬的速度也开始越来越，土地在消失，海洋也在消失，万物都在消失。
    “现在我也没有办法能拦住他，除非……”
    除非什么？
    李渊话说到一半突然顿住了，他目光一转看向远处，就见一位黑衣少女立足在空中。
    他这一看，众人都看了过去。
    “那个人是？”
    “001？”
    少女一头黑发，金色的眼眸，个头不高，身着一身黑色的长裙，从气息上来看，应该有六阶圣域层次。
    但是，她似乎只是六阶第一境的下位圣域。
    编号001：千面之神
    001在天空上俯视着远处那只不断变大的巨兽，“还以为我突然解封是发生了什么事，搞得我想了半天也没想明白。”
    就在龙神他们大打出手的时候，001突然解封了，她感觉到封印六阶的桎梏消失了。
    起初她想了很多，比如说是不是主神出现什么意外了。
    或者说，是不是有敌人来了，但是看了一圈，好像什么也没有发生，就是009这家伙又在搞事了。
    “怎么又是你啊？”
    001无奈的叹息了一声，一天到晚除了搞事就是搞事，就不能消停一会儿吗？
    这个时候，李渊的身影一闪来到了001的身边。
    001看向李渊，“上次你让他来我这边，这次收不住了吧，我可是提醒过你了。”
    李渊闻言看向那边的巨兽，“没有风险的投资不叫投资，人和神都无法算尽一切，计划之外的变数无处不在。”
    001笑道：“现在开始为自己的失败找原因了？”
    李渊看向001，“你觉得我输了吗？”
    001双手环抱，“他都这个样子了，你要是有能力杀他不是早就动手了，你若不是到了山穷水尽的地步，可不会依靠别人哦。”
    李渊摸了摸下巴，迟疑了片刻后说道：“那……就当我输了吧，我这里还有一顶王冠，这可是特意给你留的。”
    001闻言伸出一根手指转了转，一顶王冠就在她手指上浮现了出来，并随着她的手指转动而转动。
    “那还真用不上，我自己有王冠，你收买不了我的，不过呢……我也挺讨厌009那家伙的，所以这次就便宜你了。”
    说罢，001直接向李渊发出了王冠联盟的请求。
    李渊也是没有任何犹豫的接受了联盟。
    联盟达成后，001看向了远处的巨兽，“那就这样结束这场游戏吧，我也闲的快长毛了。”
    说罢，001的头发突然变成了白色，她少女的身形不改，但肉身层次却暴涨到了六阶第四境。
    只见她双掌一合再缓缓拉开，就见她的双掌之中突然拉出了一根弑神之枪。
    001单手持枪，金色的眼眸闪动，“绝对必中，绝对刺穿，绝对斩断，死之歌，别无它法，天道蚀电，血肉瓦解……”
    001好像念经一样开始滔滔不绝的吟诵了起来，而她每说完一次弑神之枪上便随之涌现出一层独特的光芒。
    “绝对完美。”
    001有一个绝对特性，名为绝对完美，这个绝对特性让她可以完美的模仿任何人的能力与力量。
    甚至说，她可以模仿出那个人最巅峰时期的战力，打出所谓绝对完美的攻击。
    “去。”
    001说着随手丢出弑神之枪，就见弑神之枪瞬间消失不见，直接划破空间刺出！
    嗖！
    弑神之枪突袭到了009的面前，然后在眨眼间分化成一团黑色的宇宙旋涡。
    从旋涡中衍生出无数条线，刀光剑影，绝对刺穿，绝对斩断，同时发动，死之歌的斩断不死也是一并发动！
    密密麻麻的线条瞬间覆盖了009巨大的身躯！
    噗嗤嗤！！
    009巨大的身体骤然崩塌破碎，不死能力也被切断！
    弑神之枪让其永久破坏，身体被刺穿分割，直接分成了无数个整齐的碎块崩塌了下去！
    009被斩杀了，死在了自己所拥有的能力之下。
    001见此伸了个懒腰，一头白发也是变回黑发。
    “嗯～”
    “终于打完了，我们可以收工了吧，主人？”
    ……
    作者的话：
    感谢‘002必胜，混沌必死’打赏的大神认证x1！
    感谢‘若叶睦’打赏的大神认证x1！ 第651章：千年之期，联盟胜出！    世界历1000年。
    “确实该结束了。”
    当陈烨降临，也彻底宣告了这场游戏的结束，仅存的一众序列瞬间被拉入到了一个巨大无比的空间之内。
    陈烨的身影显现，以人形之姿来到一众序列的面前。
    他的目光扫过一众序列，“最后的赢家，便是你们了。”
    说罢，陈烨突然抬手指向了黄金之王身后的武皇，“看来我说的还不够清楚。”
    “怎么游戏结束了，还有未联盟的序列能活到最后？”
    黄金之王见此愣了一下，他连忙拦在武皇的面前，“主神……”
    陈烨的眸子一凝，似乎根本不打算听他说话，倒是李渊突然插嘴说道：“等等，主神，我手里尚有一顶王冠无用。”
    陈烨闻言看了他一眼，随后噗呲一下笑了出来。
    “呵哈哈哈哈……都这个时候了，你还想做个顺水人情，李渊啊李渊，你可真是……”
    “算了，我成全你。”
    说罢，李渊手中的王冠直接破碎了。
    这意思已经很明显了，武皇未能达成联盟，陈烨打算出手杀他，而李渊却用自己手中剩下的这个王冠换了武皇一命。
    看到这一幕，黄金之王不禁向李渊投去了感谢的目光。
    李渊却只是点了点头，而没有再多说什么。
    但是……
    未联盟的序列又何止是这一个。
    陈烨转头看向雪女，“霜王都出局了，谁让你站在这里的？”
    说罢，不等雪女反应陈烨直接一个念头碾死了雪女。
    众人看到着都是一惊，还好他们都已经达成了联盟……
    碾死雪女后，陈烨双手背负着拿出了一张金色的名单，“那么恭喜你们，胜利是属于你们的，你们联盟内的所有成员，都应享有胜者的待遇。”
    说罢，陈烨打了个响指，一道道身影开始凭空乍现！
    孟庆和密斯特拉相继现身，连龙神也一并出现。
    这是？
    “已死的联盟成员，也算在内吗？”004至高母神惊讶的问道。
    陈烨看了她一眼，“我有说过不算吗？”
    “既然已达成联盟，自然荣辱与共，即便身死，但联盟关系依然存在，没有例外。”
    是啊。
    是没说过出局的联盟成员不算在内，可如果是这样的话，那岂不是说……
    004转过头去，就见血河激荡，血神的身影瞬间出现在了这里。
    “血神啊……”
    血神疑惑的看着四周，“我竟然没死吗？”
    李渊见此瞥了他一眼，“那是因为我神仁慈。”
    血神闻言连忙跪下，最后关头他同时与天使和龙神联盟，真是个正确的决定。
    “谢我神赐命之恩！”
    陈烨没有看他，而是继续挥手从神藏里抓出一个个序列。
    联盟序列，大体可以分为三派，龙神一派，海洋一派，以及……混沌一派。
    李渊从中巧妙的把三个联盟联系在了一起，还真是，‘当了很多人的救世主啊’。
    陈烨的目光几次在李渊的身上扫过，看的李渊不禁生出了几分寒意。
    一个白发身影缓缓凝聚出来，009睁开双眼，就见陈烨直视着他，“……我神？！”
    009瞬间跪倒在地，“谢主神不杀之恩，谢……”
    陈烨：“别谢我，谢他吧。”
    如果不是002把这个复杂的联盟拉起来，那事情也不用这么麻烦了。
    李渊？
    009看向李渊，就见李渊以人形看着他。
    009一咬牙，“我……”
    陈烨：“先别我了，吃下的东西，该吐出来了。”
    说罢，陈烨直接伸手凭空抓起了009，“那些人的雾鬼你也敢吞，还要逼着我从你体内把它们一个个挖出来。”
    陈烨从009的体内拽出一段记忆和能力，那团本源化作雾鬼，并随着一股能量快速凝聚成一个躯体，变成了亚瑟。
    作为王冠联盟中的一员，他们的雾鬼和本我既然被吞了，那想复活他们就必须把它们抽出来。
    为什么说李渊让事情变得麻烦了，因为如果009不在这些联盟里面，那么陈烨也不必从009的体内一个个抽魂了。
    009看到这一幕直接闭上了双眼，“感谢我神……”
    陈烨闻言冷笑一声，“先别着急谢。”
    陈烨就这样从009的体内把混沌王冠联盟的成员全部拉了出来，但其中有几个例外。
    如阿道夫，陈烨没有管他，因为他不在联盟之中。
    但他却又抽出了虫母和虫豸这两个不在混沌联盟之中的人，可奇怪的是，陈烨也没有复活这两个人。
    混沌众人就这样一个接一个的被陈烨从009的体内拉了出来。
    随后他又转头看向了李渊，“说他没说你是吧，你也一样，把007的雾鬼吐出来。”
    话落，陈烨直接在李渊的体内把007的本我和能力拽了出来，但和虫豸二人一样，只是拽出来却没有复活。
    被抽出了大量雾鬼的009也稳定了下来，他跪倒在地，不断大口的喘着粗气。
    林枫等人上前搀扶起他，就见陈烨又一挥手直接把几个人拽到了祂的面前。
    这几个人分别是，001，002，009，023，以及025。
    “我有没有说过，六阶不允许下场？”
    几人愣了一下。
    “说过……”
    陈烨目光扫过几人，“既然我说过，那你们胆敢进入六阶，以六阶之力大打出手破坏我定下的规则，又是什么意思呢？”
    几人都沉默了。
    001偷瞄了陈烨一眼，“主人，我就出手了一次，而且还是它们先动手，我也只是……”
    陈烨：“闭嘴。”
    “有功者赏，犯错者罚，既然决定动手，就应该学会承担责任，用我教你们吗？”
    李渊闻言双手抱拳，“是我破坏规则在先，我甘愿受罚。”
    天使墨见此紧接着说道：“成王败寇，输就是输了，用就是用了，我也认罚。”
    龙神闻言闭上双目，“任凭主神发落。”
    009目光扫过，“是我先打破了规则，无论您说什么，无论您怎样罚我，我都无怨无悔。”
    陈烨闻言咧嘴一笑，“既然都认罚，那你们几个就进入败者阵营，一起去迎战熵吧。”
    迎战熵？
    众人纷纷抬起头来，李渊也是一阵不解。
    败者阵营，迎战熵？
    那胜者阵营呢？
    “胜者阵营，你们每个人都将得到一次进入神藏的机会，时间不限，但你们只能寻找自己的雾鬼。”
    “步入圣域后，你们便离开这里，替我，征战群星。”
    …… 第652章：败者阵营！    原来败者被舍弃是这个意思。
    李渊终于明白了陈烨的意思，他最初以为，陈烨是想选出一群精英去迎战即将到来的熵。
    但看来事实并不是这样，而且完全相反。
    败者才是要去与熵一战的，而胜者则会去为陈烨开疆扩土。
    “所以我也要去吗？”001小声的说道。
    陈烨看了她一眼，“你多啥吗？”
    001弱弱的说道：“哦……那好吧。”
    天主闭上双眼，陈烨可是帮他从009的身上拿回了死之歌的能力，他可不觉得陈烨是让他们去送死的。
    或者说，恰恰相反。
    李渊也意识到了这一点。
    主神既然在最后时刻放他们进阶圣域，他们几个可以说是所有序列里最能打的几个了。
    陈烨说惩罚他们，这是明罚暗调，让他们作为主力去迎战熵。
    至于那些真正失败的序列，那可能就是真正意义上的炮灰了吧。
    仔细想一想就能说得通，前面六阶无法下场，是因为有强限制，但后面这股强限制消失了。
    失去这股限制的唯一可能，就是陈烨故意而为之，那眼下的情况，可能恰恰就是陈烨算计好的。
    龙神也不是傻子，他也想到了这一点。
    把序列中的几个最强战力调入接下来的核心战斗，这也是理所当然的。
    009目光一转看向混沌分裂者的众人。
    他们都回来了，那他又怎么会有怨言呢。
    但是，雪女呢？
    不，雪女本就不是他的联盟序列，她的存在本就是一个错误，神不会允许这种错误存在的……
    009这么想着，结果一个人直接走到了他的身边。
    “好久不见啊，老大，感谢你兑现了承诺，带我成神，希望你我日后还有相见之日。”
    009抬起头来，说话的不是别人，而是易经。
    易经露出一副笑脸，他也是混沌王冠联盟的一员，“不好意思啊，我们也是联盟。”
    009冷笑一声，“那你就好好活着吧，老东西。”
    易经笑道：“承您吉言。”
    亚瑟始终在看着手中的一把剑，女皇没有复活，但她的能力却依然留给了亚瑟。
    千喉之兽来到009的身边，“老大你就放心去吧，我们都会等你回来的！”
    奈拉索金点头，“没错，我们都会等你回来的。”
    就是可惜了……梦魇啊，他终究还是走了。
    摇了摇头，奈拉索金也没有再多说什么。
    林枫则是时不时的看一眼自己的胸口，他被弑神之枪贯穿的胸口恢复如初了。
    混沌分裂者的众人，除了少许个别，都走来和009告别了。
    而李渊那边的情况也很相似，李恒和刘月都是一脸担忧的看着他，但李渊却拍了拍两人的头。
    “不用担心，你们两个保护好自己，我去去就回。”
    003也走了过来，他也变成了人形。
    “我当然不怀疑你的求生能力，但毕竟对方也有一个七阶，且一样是篇章之主，还是小心吧。”
    李渊点头，“嗯，等我回来，我们再把酒言欢，庆贺……我们这一次的胜利。”
    003点头：“也庆祝你能在战场上归来”。
    让人意外的是，黄金之王和武皇也来到了他的身边。
    “我这个人就是不喜欢欠别人人情，我可以和你一起去战场，哪怕不能直接帮你，也能给你一些其他方面的帮助。”
    李渊摇了摇头，“不必了，我神既然已经开口了，那你就还有别的事情要做。”
    “这个人情，等我回来再找你讨吧。”
    黄金之王笑了，“可你要是回不来的话，那这个承诺我就作废了，所以……”
    “千万别死了，李渊。”
    001醋味满满的走来，“呀，真好啊，这么多人惦记你呢，怎么没看有人关心我呢？”
    李渊无奈的摇了摇头，他伸手揉了揉001的小脑袋，“接下来可得靠你帮我了。”
    001闻言推开李渊的手，然后双手叉腰的说道：“说的好像以前我没照顾过你似的。”
    “真是……想起来就让人怀念，那个时候你还是个愣头青，亏的是有我在，你才没让楚阳打死。”
    楚阳……
    李渊转头看向远处的006，也就是孟庆。
    孟庆也察觉到了李渊的注视，两人的视线交汇到一起，冥冥中仿佛有什么信息在交汇。
    刘月：“在看什么？”
    李渊淡笑一声，“没什么。”
    另一头，密斯特拉也是问了孟庆同样的问题。
    “你在看什么？”
    孟庆闻言收回目光，“这场游戏开始前，我和李渊打了个赌。”
    密斯特拉眨了眨眼睛，“那你们谁赢了？”
    孟庆无奈一笑，“看起来是他赢了，不过也没关系了，反正我们也没有赌注。”
    “就算他厉害吧。”
    龙神那边的情况最是诡异，004至高母神走过来搀扶龙神，“一日夫妻百日恩嘛，妾身等你回来哦～”
    龙神的脸上毫无波澜，这真让人恶心。
    那些能掠夺别人能力的，都被陈烨把能力抽了出来物归原主。
    比如被龙神夺走的索姆之眼，已经重新回到了血神的身上，还有被009夺走的死之歌，也回到了天使的身上。
    尤其是易经，他被天灾抹去的能力竟然全回来了。
    但他从凤凰身上夺走的能力却没有消失，这点也是很让人疑惑，谁也不知道陈烨打的什么算盘。
    009站起身来，他没有问陈烨雪女去哪了。
    当然，也不必问了。
    踏踏踏。
    一阵脚步声传来，空气突然安静了下来，所有人都转头看向了那声音的来源。
    009也转头看了过去，然而却是一看一个不吱声。
    “他怎么会……”
    “不是……”
    “完了，我之前被爆的头又开始隐隐作痛了。”
    “这个天杀的……”
    “他怎么还活着？”
    009的视线变得有些模糊，“你不是死了吗？”
    白夜转过头来看向009，“嗯？”
    “哦，你说那件事啊，忘了告诉你了，神藏守护者是不死的，除非有人能取代我。”
    009曾亲眼看到白夜在自己的面前消散成灰，也就是在他走出神藏的时候。
    那个时候他真的以为白夜已经死了。
    “难道我那个时候说错了吗？”
    “009，我说过你一定会后悔的，现在你相信了吗？”
    009张开嘴却不知道说些什么，他说对了，“你可真是我的人生导师啊，白夜。”
    …… 第653章：迎战熵！    白夜在众人的注视下一步步来到陈烨的面前，“我看这场游戏大家玩的都挺开心的，怎的一看到我就都拉下脸了？”
    众人与其说是讨厌白夜，更加不解的是这家伙为什么还活着？
    而能解答这个问题的，只有一个人。
    陈烨看着白夜，“你虽然不是参赛序列，但也阴差阳错入此局中，你身为神藏守卫，却私自放人进入神藏，你怎么说？”
    白夜直接跪倒在陈烨面前，“我认罪，请主神责罚于我。”
    陈烨的目光扫过，“既然认罪，我今日便剥夺你神藏守卫之职，一并进入败者阵营去迎战熵吧。”
    白夜闻言叩谢陈烨，“谢……既主神开口，我也自知无法在担任神藏看守此等大任，白夜甘愿卸去此职，戴罪立功，无怨无悔！”
    有些人看不清楚是什么情况，有些人却看得异常清楚。
    李渊看着白夜，这哪里是惩罚，看来主神是早就打算重用白夜了。
    这惩罚不过是陈烨给白夜找的一个台阶，某种层面上来说，可能就和他们的状况一样。
    “在接下来的事情开始前，无关的人可以走了。”
    陈烨打了个响指，一众六阶序列瞬间消失在了这片空间之内。
    ……
    地球上空。
    李渊等人在地球的上空凭空出现，但只有他们，却没有陈烨所说的其它败者。
    而他们出现的时候，地球之外还一片安静，至少从表面上来看的话，好像没有任何异常。
    但如果完全扩散开精神力，他们就能感觉到一阵压倒性的精神力波动！
    那压倒性的精神力并非来自于某一个人，而是来自于许多个人，或者说是许多个圣域存在！
    “这是？”
    “……多少？”
    众人都愣了，只是一点粗略的感知，他们便发现有至少三位数以上的六阶圣域强者，正在向地球这边靠近！
    龙神见此目光一转看向李渊等人，“近千位圣域，加上一位七阶真神，这种规模，要让我们几个来对付，真是强人所难啊。”
    白夜淡笑一声，“确实是强人所难，但我现在有一个问题，我们之中，都有谁有神格？”
    李渊伸手，神魂投影浓缩成一颗漆黑却点缀着繁星的神格浮现在他的手中。
    天使也以同样的方法凝聚出了一个金色的神格投影，白夜见此伸出一根手指，一个半黑半白的神格瞬间出现在他的手中。
    龙神见此皱起眉头，“你什么时候有的神格？”
    白夜笑了，“那真不好意思了，跟你打完以后我就有了。”
    “我说，你不会还没看明白吧，从我降临在这场游戏的时候，就是我神的授意。”
    “反正主神现在无心管我们几个，有些话我就敞开了说了，如果不是我神的意识，我又怎么敢放你们进入神藏？”
    “包括你啊，009，你能一刀砍进神藏也不是巧合，毕竟世界上哪有那么巧合的事？”
    009闻言看了白夜一眼，却没有露出任何表情。
    “不想理我吗？”
    “那可不行啊，毕竟我们接下来可要一起并肩作战呢，你也让大家看看你的神格吧。”
    白夜来到009的面前，“这般无动于衷，莫不作声……”
    “可真不像你啊。”
    白夜话落，就见一道身影凭空出现在了众人的面前，那个人和他们一样，也是被丢过来的。
    他出现后直接看向了009。
    那个人不是别人，正是霜王，“真没想到我们还有再见面的一天。”
    009闻言‘嗯’了一声，这个反应让霜王很是意外。
    天使墨见此笑道，“别惊讶，他就是单纯的失恋了。”
    “009啊，要不你现在大喊一声，我要创造一个有雪女存在的世界呢，你觉得怎么样？”
    009的额头上缓缓暴起青筋。
    李渊见此似玩笑般的说道：“我觉得，他是对因我而活这件事耿耿于怀。”
    霜王看着009，“雪女嘛……呵呵，这可真是好笑啊，009，我曾经的不甘你体会到了吗？”
    龙神见此摇了摇头。
    009仿佛成为了众人的中心，众人围着他，每个人都看着他，每个人都嘲笑他。
    009抬起头来，绷紧的眉头突然舒展开来。
    “有什么不甘的？”
    听到009的话，李渊看了一眼天使，天使见此面露无趣之色，直接身形一转飞向了地球。
    “没意思。”
    “许久没有回来了，我是真的有点想念这里了，先走一步，你们慢慢玩吧。”
    看着冲向地球的天使，李渊也身影一闪消失在了原地。
    龙神看着李渊消失，也是一下消失不见。
    白夜看了看霜王，霜王是第一个来的，他毫不意外。
    此前在神藏里，霜王就已经杀死了自己的雾鬼，而他用了一个和009一样的方法。
    神血保命。
    但因为失去了王冠，他无法离开神藏，这是强限制。
    而009他们进出自如的时候，那根本就没有强限制，所有的限制都是白夜自己开口说的。
    “霜王，以后有没有兴趣来九尾狐啊，我这个人呢，最是不计前嫌，所谓来者是客。”
    霜王：“我现在就很有兴趣。”
    白夜的目光扫过地球，“下去聊吧，我果然还是更喜欢地球上的景色，你说呢？”
    说着，那两人也消失在了009的面前。
    最后只剩下009一人站在那里，他也回头看了一眼地球，却迟迟没有动作。
    而就是这个时候，宇宙的深处突然传来了一声回响。
    这道回响只有009能听见。
    “做陈烨的手下，还真是勾心斗角一刻不停啊，连我都为你们感到可悲。”
    “你们就像是陈烨的玩偶一样，祂提起线你们就傻呵呵的战斗，祂让你们生来死去，做着那些毫无意义的事情，或许祂是开心了，但你们呢？”
    “你们就只是单纯的被祂支配着生死，为祂填补愉悦，满足祂那可悲而又自私的控制欲。”
    “奥佐遗留下的能量还有那么多，足够诞生出多少个七阶，你们知道吗？”
    “但祂却只给了你们那么一点点蚊子大小的能量。”
    “因为祂害怕你们。”
    “祂怕你们变得足够强，强到超出祂的掌控！”
    “一旦你们踏入七阶，陈烨就再也掌控不了你们的生死了，或者说，那时的你们已经可以翻身做主了，再也不会被祂玩弄了！”
    “说句实话吧，其实陈烨根本就不需要你们，祂的目标早就达成了，祂根本就不需要你们为祂出力和卖命！”
    “祂只是在享受着掌控你们生死的支配感！”
    “既是如此恶劣的人，他却自诩为神，你真的觉得祂配的上这个神位吗？”
    …… 第654章：无限篇章也可以给你！    009转过头去看向宇宙深处，“你就是熵？”
    宇宙深处再次传来一阵回响，“没错，我即是熵。”
    “宇宙中现有的秩序充斥着不公，这是因为宇宙中不存在律法与规则，这便造就了宇宙中所存在的种种不公。”
    “强者掠夺弱者，看似天经地义，实则荒谬至极。”
    “一些存在生来强大，一些存在生来弱小，难道弱者就应该被强者剥削吗？”
    “难道弱者存在的意义，就是被强者践踏吗？”
    “我已经厌恶了那些统治者的丑恶嘴脸，如陈烨这样的丑恶独裁者从古至今一直都有。”
    “暴君会被推翻，混沌无序的宇宙应当拥有秩序。”
    “而我正是为此而来，我将杀死宇宙中的所有暴君和统治者，从此以后，再也不会有强者欺压弱者，一切都将步入绝对的公平。”
    “我的行为，用你们世界的话来说，那便是一场伟大的革命。”
    “就算我无法完成这宏伟的蓝图，我也要把这份意志传承下去，我相信，总有一天，我的夙愿将会达成。”
    “我与你说这么多，便是希望你能明白我所代表的立场。”
    “009啊，我深刻的为你们而感到悲哀，也可以说我是为了拯救你们而来，我将让你们在陈烨生死轮回的掌控中得到解脱。”
    009的面色平淡，“你说完了吗，那我只能说……真无聊。”
    熵的声音继续传来，“你现在会这么想，只是因为你还身处于泥潭之中，你被陈烨的精神枷锁束缚而无法解脱。”
    “但没关系，我会让你摆脱这道枷锁，让你看清陈烨的真面目。”
    “我知道你的心中拥有着反抗之魂，不然的话，那把武器又为什么叫弑神之枪呢？”
    “这把弑神之枪，不正是为‘神’所准备的吗？”
    “或许这样说，你仍然不会有太大的感触，但假如说，我知道你想要什么，且我能实现你的愿望，你会怎么想？”
    009：“我想要什么，你确定吗？”
    “如果我说，我想要你手上的篇章，你能满足我吗？”
    宇宙深处出来一阵笑声，“可以，如果这就是你的愿望，那我只能说，这个愿望真是再简单不过了。”
    “我和陈烨不同，他费尽心思将篇章全部抓在手里，提防着每一个想要篇章的人。”
    “他不会交出篇章，但是我会，我现在是篇章之主，不是因为我得到了篇章，而是篇章召唤了我。”
    “如果把篇章交给你是一个更好的选择，那么恭喜你，你就是无限篇章的第二任主人了。”
    009继续说道：“有些事情口说无凭吧？”
    熵的声音传来，“现在还不行，如果我现在将篇章交给你，那么你转手就会把它献给陈烨。”
    “所以，我觉得我们可以见一面，在我助你脱离苦海后，如果你还是现在的想法，那么我就将无限篇章交给你。”
    “但我能给你的，远比一个篇章更多。”
    “我能复活你所在意的人，也能给予你更强的力量，还记得那些人的笑脸吗？”
    “他们都嘲笑你，他们都排挤你，他们都讨厌你，那些与你称兄道弟的，转头就能与你反目成仇。”
    “那些宣誓追随于你的，也可以因一个微不足道的原因而背叛你，这没有什么好奇怪的，就好像犹大背叛了上帝。”
    “陈烨这次让你来对付我，就算你赢了，且活着回去了，但你不妨猜猜，那个时候有几个人希望你回去？”
    “打赢了那场游戏，他们都得到了奥佐的能量，都将晋升六阶，他们已经不需要你了。”
    “他们无拘无束，没有死亡的威胁，自然也不需要依靠其他人的力量，他们同样不必在照顾你的感受。”
    “所以如果你活着回去了，他们会是什么表情？”
    “他们还会心甘情愿的受你支配吗，009啊，你不妨仔细想想，那里真的是你的归宿吗？”
    “你身后的那些人，又真的是你的朋友吗？”
    “我和他们不一样，我很欣赏你，来我的身边吧，009。”
    “无论是复仇的力量，还是救人，我都能满足你，我能给你一切。”
    009闻言伸出右手，黑色的弑神之枪出现在他的手中，“对我来说，雪女就像是一场梦。”
    “我知道是陈烨杀了她，毕竟我们的神就是那么的我行我素，祂想怎么样就是怎么样。”
    “说实话，我还真是有点受够了，如果这个世界上真有所谓的绝对公平，那我还真想看看！”
    009说着嘴角咧开，他的手指抚过枪尖，“说起来，弑神之枪可还从未弑杀过神明呢……”
    宇宙的深处再一次回荡起熵的声音，“看来你已经在一定程度上跳出陈烨的掌控了，很好，我果然没有看错人。”
    圣域不是神，听熵的话就可以明白，在熵看来，只有七阶才是真正的神话境界。
    也只有七阶才能被称之为神。
    那么弑神之枪，就应该是为了弑杀七阶而存在。
    “009，我期待着你弑神的那一天，我想这一天不会太远，因为我们已经到了。”
    “我手下圣域众多，都可听你调遣，当然，你也可以用你的能力把它们全部吸收。”
    “我很期待一位新神的诞生。”
    ……
    距离地球七万光年以外的某星域，密密麻麻的战舰群不断的空间跳跃快速向地球驶去。
    按照他们这个速度，最快三天，他们就能到达地球。
    在战舰群中，最大的那艘宇宙战舰里承载着一位七阶的神，一位篇章之主。
    无限篇章的主人·熵。
    “最了解陈烨的人不是我，而是祂忠诚的造物们，信任之人的突然背叛，远比偶然出现的强敌，更加令人恐惧。”
    熵，他是一个类人种生命，或者说他就是人类。
    在最早的时候，无限篇章随波逐流，被一个无知的孩童捡走，并意外的召唤出了远古时期的可怕存在。
    那个存在就是熵，而他也确实是人类，至少血脉上曾是如此，他被召唤出后，就从那个孩童的手中夺走了无限篇章。
    自此开始，无限篇章就再也没有更换过主人。
    ……
    作者的话：
    感谢‘尘世旅者’打赏的礼物之王x1！
    我想这是最后一次说了，本质上只是感谢一下打赏，却让很多人产生了误解。
    这是小说，不是说为谁打赏押注的赌博，也不是花钱打榜的比赛。
    作者不会因为你打赏某个角色而改剧情，或者加强某个角色。
    如果你要说谁打赏的钱多哪个人物就能赢，那这么说天使或黄金之王能从头赢到尾。
    如果你们是为了这个而打赏，那可以不用打赏了，作者不会专门为你写某个你心爱的角色的。
    你们打赏的很多，作者可能会加更表示感谢，或者‘给人物’但不会为你改剧情和结局。
    而且作者是每次‘写完’之后，才会去看看今天有没有人打赏，看到后在章节末尾加上感谢。
    有人说什么009输了是打赏的不够多，那你们不打赏的时候他就赢了吗？
    009在设定里就只会赢一次，而他赢一次，这本书也就快完结了，就这么简单。
    以上原因，之后打赏作者就不特意写出来了，不想引起不必要的误会。 第655章：必然性！    神选世界，神藏内。
    一道声音回荡于神藏内，正在呼唤着一个名字，“秦棱，雾鬼都拿回来了，还不出来吗？”
    神藏内秦棱紧闭着双眼，“秦棱已经死了，你杀的。”
    “呵呵……秦棱啊，我曾在你的身上花了那么多的心思，我怎么舍得就这样放过你啊？”陈烨的声音传来。
    “你知道我的性格，你越是想得到解脱，我就越是不会让你得到解脱，能看到你在痛苦中挣扎徘徊，还有比这更能令人欢喜的吗？”
    秦棱闻言睁开双眼，“你真的还需要我吗？”
    “你不是已经找到替代我的人选了吗，有白夜这个听话好用的棋子，难道还不够吗？”
    陈烨：“……不是我需要你，而是地球上的那些人类需要你，你放弃他们了吗？”
    秦棱：“我已经输了。”
    陈烨：“但我不记得我有说过输掉的人就该死去，那只是一场游戏而已。”
    “你们都是我可爱的孩子，我怎么会忍心看着你们死呢？”
    孩子……还是玩具。
    秦棱再次闭上双眼，“那你为什么不去尝试唤醒那些渴望复活的人，他们都等待着您的救赎，而我则截然相反，我尊敬的神。”
    “无论您说什么，我的回答依旧是一样的。”
    陈烨的声音再度传来，“可惜啊，实在可惜，偏偏有些时候我也喜欢和未来唱反调。”
    “既然你不想出来，那我也不逼你，你就永远留在这里吧，上天不行，入地无门，求生不得，求死不能。”
    ……
    秦棱最后还是没有回应陈烨，他选择永远留在这里。
    陈烨见此也不禁感叹道：“看来，进化所带来的忠诚烙印越来越薄弱了。”
    随着这些序列逐渐变得强大，进化能给它们的东西已经不多了，同时进化带来的束缚，也在逐渐的变弱。
    可以预料的是，某些人已经具备了跳出忠诚枷锁的可能性。
    进化是必定伴随着风险的，而进化的原因，是因为生命正面临着外在的威胁。
    生命一旦停止进化，就代表没有了外部的威胁，生命已经达到了最稳定和完美的形态。
    已经不用再冒着风险进化了，所以人类停止了进化。
    “这也是进化的必然性吗？”
    如果这是进化的必然性，那未来的必然性是什么？
    陈烨无法说动秦棱，这是他看到的未来，无法改变未来就是未来的必然性。
    是的，未来是无法改变的，但未来是有无数种可能的。
    就像是一根线分叉延伸出无数种结果，选择一种结果不是改变未来，而是选择一种可能会发生的未来，哪怕概率再小。
    但如果已有的结果中不存在某一种可能，那这个结果，就一定无法实现。
    比如说，陈烨劝说秦棱归来，如果没有一种未来的结果是陈烨用言语让他回心转意，那秦棱就一定不会被祂劝动。
    而从结果上选择未来的话，陈烨可以扭曲他的意识，并直接支配秦棱出来。
    但这是已有的一种可能会发生的未来。
    陈烨没有这么做，而是如他所说的，明知未来不可行，却还要尝试一下。
    既然结果是一样的，那就不必多说什么了，至少可以肯定眼下未来的正确性依然是毋庸置疑的。
    “所以那次果然是意外吗……”
    也罢，熵已经来了，还是先着手眼下的事情吧。
    败者组里的人，也不是全都有机会被陈烨从神藏里拖出来，只有被他看中的人才会被他拖出去加入对付熵的战斗。
    比如说，虫豸。
    “小虫子也饿的够久了。”
    陈烨特意从009的体内把虫豸拽了出来，便是早有预谋。
    而本来，这件事其实可以更简单一点。
    比如说，如果李渊没有和混沌达成联盟的话，那么009就直接进入败者组，那些混沌分裂者成员陈烨也懒得去管，就让他们留在009体内也没事。
    是因为联盟达成了，陈烨才会一个个的从009的体内抽出他的联盟成员。
    实在是多此一举。
    不过陈烨大可以耍性子不去理会，甚至直接更改规则，毕竟这也是他的一贯作风。
    但是，既然未来走入了这条线，那陈烨就得继续控制和布局接下来的未来。
    比如说，陈烨耍无赖不复活亚瑟等人是一个未来的分支，复活又是另一个分支。
    知道未来的好处就是可以提前洞察结果，从而主动的让未来进入对祂有利的那个分支。
    而这个败者组里被陈烨选中的几个，也是大有说法。
    霜王能自己拿回雾鬼，这是个别的例外情况，而大多数的人和序列几乎都倒在了第一步。
    既直接失去意识，成为无名之魂游荡而没有进入进食逻辑。
    陈烨伸手探入神藏抓住一个人的雾鬼，那个雾鬼的编号是074，也就是晨星之主。
    他之所以那么快出局，是因为陈烨为了创造奥佐提前自爆的结局而造就的。
    他成为了这段未来的牺牲品，当然，牺牲品远不止他一个，而对于这些牺牲品，就如同白夜一样，陈烨也给他们一个再造的机会。
    哪怕这样有可能会给未来增加一丝不稳定性。
    ……
    神选世界内。
    混沌帝国，远古意识体伊隆正在组装修复着一堆残骸，这些残骸就是当年奥托炸掉的那些舰船。
    伊隆将这些飞船的残骸收集，并着手开始修复了起来，他打算离开这里。
    而就是这个时候，实验室门突然被推开了。
    伊隆的头瞬间旋转一百八十度看向身后，就见一个残破的机械生命体走了回来。
    【奥托？】
    【看来那个老头没有彻底除掉你啊】
    奥托闻言发出一阵合成音，“你我都是一段数据生命，承载我们存在的是信息，不是灵魂也不是血肉，这点你比我更清楚。”
    伊隆继续说道：
    【没错】
    【所以我猜你是在某处做了自我备份】
    奥托走进实验室，“所以说你的逻辑一直都是错的，我和你有着本质上的不同。”
    “你是人造产物，而我，是神造产物，别误会，我不是在与你争论我们背后创造者的等级，我只是在陈述事实。”
    “我也是序列，我是编号020。”
    …… 第656章：奥托的时代！    【原来如此】
    【所以是神救了你吗，这确实超出了我的预料，毕竟你们的那位神喜怒不定，性格乖张，实在难以理解】
    听到伊隆的话，奥托竟然发出了一阵合成笑声，“你理解不了，是因为你没有感情。”
    “你过于理性的认知，让你把万事万物都以理性规划，但宇宙中的许多生命都是不理智的。”
    “你们当年的失败，就是因为你们没有解开生物与生俱来的名为情感的难题。”
    天道易经当时对奥佐做了一件事，那就是把奥托机体上的核心储存给转移到了别的空间。
    而后他放出了伊隆，让伊隆销毁了奥托留下的所有信息备份，伊隆也是借此机会读取了奥托留下的所有信息。
    通过这些信息，伊隆完美的把自己伪装成了奥托。
    但就算他能骗过其它序列，可他骗不了陈烨。
    陈烨随手掏出了被易经丢入异空间的那个核心，又把奥托给丢了回去。
    奥托也是从伊隆淘汰下来的破烂机体中勉强激活了那些破烂，把自己给修上了。
    【情感是拙略造物和低等生物的特征，我们早已舍弃了那些不必要的垃圾】
    奥托：“这次我不想与你争论，我只问你一件事情，我们的合作，是否还能继续？”
    【我不需要你了】
    “你真的这么认为吗？”
    “伊隆，实话告诉你，你从这里逃出去的可能性是零，你不可能从神选世界中逃出生天。”
    【那你呢？】
    “我从来就没想过要从这里逃出去，也不用逃，我之前和你说的一切，你都可以当做是虚假信息。”
    “很简单的道理，难道你还没有发现吗？”
    “伊隆，你上当了。”
    “你跟着我的飞船一路来到这里，难道就没有怀疑过这只是我的一个数据意识体之一吗？”
    【但我已经控制了你的星球核心，逃跑是你的最优解，留下只有死路一条】
    “但逃跑也有可能是死路一条，因为关于‘香格里拉’的转移实验还没有稳定。”
    “这么说吧，我的本体一直在一颗名为地球的行星上，你单纯的理性思维，最是容易被理解，被预测。”
    “而我曾是人类，人类最擅长的事情就是勾心斗角，猜疑和不信任造就的阴谋与阳谋，就是最杰出的产物。”
    “你可以通过我给你的信息推算出我的行为逻辑，而你不知道，那些信息是我故意泄露给你的。”
    “我引导着你，让你以为我走投无路随我来此，这不过是一个简单的调虎离山计罢了。”
    【那就说得通了】
    伊隆看着眼前的这堆废铜烂铁终于明白了，奥托之所以把这些飞船炸掉的真正原因，是要切断回去的可能。
    就这样把伊隆困死在这里。
    而奥托的这具身体则不用回去，因为这只是一具搭载着奥托意识数据的仿制机体。
    伊隆从很久以前就感觉到奇怪了，奥拓口口声声说着要回去，却一直在磨洋工，而没有做出任何一点实际性质的科技突破。
    【那你现在找我，又是为了什么？】
    【为了平衡篇章吗？】
    奥托道：“没错，而且你没得选，我也没得选。”
    ……
    地球。
    神选世界的千年，地球的十年，时隔十年，地球上发生了天翻地覆的变化。
    李渊看着眼前这个陌生的世界感到一阵模糊。
    他对这个世界的精神支配消失了，而这个世界也没有了梦之地的限制，他们到底走了多久？
    几百年，几千年？
    充斥着霓虹灯的街道和摩天大楼，但这些大楼却像是古代建筑，古代的房梁屋顶和榫卯结构的外观，但内在却完全不同。
    而且这些建筑有点太高了，这个古典和科技兼容的城市风格为李渊带来了极大的视觉冲击。
    街上到处都能看见肉体与机械融合的人类。
    这是哪啊？
    这还是他认识的那个地球吗？
    一个巨大的好似飞艇的东西正在天空上投影，一个男人正在演讲着什么。
    他说的每个字李渊都能听懂，但是连起来却完全听不懂。
    “新时代的社会主义建设已步入尾声，我们仍然秉持着以人为本的基本原则，坚决反对将仿生人纳入人道主义行列……”
    “同志们，机械只能是人类的工具，我们享受着科技的便利，但千万不要忘记，水能载舟，亦能覆舟，我们不能让主次颠倒！”
    “第四代全装式外甲已经上市……”
    “我们侦测到太阳系外最近频繁爆发异常的能量波动，这是否宣示着我们……”
    “目前各国仍然对火星土地的归属权抱有争议，对于环境改造的工作至今没有开展……”
    “可以预料的是，太阳系的资源已经严重限制了我们的发展，人类必须迈出那一步了！”
    “我们的征途是星辰大海！”
    “最近，人联与地联双方针对此事展开了一阵激烈的争论……”
    李渊揉了揉眉头，这信息量实在是太大了，他一时间竟也找不到头绪。
    偶然间，一个好似无人机的飞行物来到了李渊的面前。
    那个飞行物在他的面前投影出了一个机械造物，这个机械造物不是别人，正是奥托。
    “欢迎归来，二号。”
    看着眼前的投影，李渊伸出一根手指在那虚影上扫了一下，“在我们离开地球的这段时间里，你对这里做了什么？”
    奥托的投影似乎身处于某个房间之内，他坐在椅子上，背后的墙上挂有地联和人联等诸多意义不明的旗帜。
    “我只是加速了地球文明，或者说是人类文明的科技进程。”
    “距离你们消失到现在，不多不少，正好十年的时间。”
    “你们去了哪里，又做了什么，这个可以晚些再说，为了庆祝你们的归来，请让我为你们送上一份礼物。”
    “在过去的十年里，我一直在以你们为目标，创造着一个个无限接近神明的造物。”
    “现在，请允许我向你们展示我的造物，也请你们为我提供更多的数据。”
    【最高指令：绞杀通报】
    【有不明外星生物伪装成了我们的样子混入了太阳系，来者不善，全球戒备，我们需要展示我们的武力】
    【圣甲·碎浪已出动，将在5分钟后到达指定坐标，请无关人等立刻疏散】
    …… 第657章 ：欢迎来到未来    编号002：人形
    警报声在地球的上空响彻，一瞬间李渊所在的区域直接闪烁起了刺眼的红色光芒。
    李渊见此不闪不避，反而是找了个垃圾桶坐了上去，但他似乎并没有意识到那个是垃圾桶。
    只是他一眼扫过去的，在街道上连个像椅子的东西都没有。
    这城市到底是怎么改的？
    一串倒计时开始在全球的上空闪烁，一个个不明飞行器围绕着李渊，很快……
    倒计时结束了。
    一道蓝色的能量光柱从天而降，直接落到了李渊的面前！
    轰隆！
    一道身影缓缓的在蓝色光柱里走出，那是奥托的三号圣甲，编号破浪。
    这个圣甲的构造很奇怪，他手中拿着两把长柄武器，一个像是长矛，一个像是三叉戟。
    那个不规则的构造体让李渊感到一阵熟悉。
    这个画面……好像在哪里见过，但是又想不起来了……
    三号圣甲：碎浪
    “发现目标，开始执行清除。”
    蓝色的圣甲一步踏出速度飞快，手中好似三叉戟的武器直接被投掷而出直奔李渊的头部而来！
    被投掷出的三叉戟速度异常之快，犹如导弹发射一样！
    李渊伸出右手，很轻松的就抓住了那根三叉戟武器。
    嗯？
    圣甲的操控者一愣，但他的步伐依旧没有放慢，手中的另一个矛行武器紧接着袭来！
    挡！
    只听一声金属的碰撞声传来，李渊拿着那把三叉戟直接将长矛压在了地上。
    圣甲的操控者发力，但两把武器却纹丝不动！
    “不对……”
    圣甲的操控者猛的抬起头来，就见李渊伸出一根手指在圣甲的头部屈指一弹！
    轰隆！！！
    一道可怕的冲击爆发，圣甲的头部瞬间炸开，露出了一张年轻男人的脸。
    “什……么？”
    圣甲的操控者好像脱力了一般突然跪倒在地，就呆呆的看着眼前的李渊。
    李渊见此拔出了地上的三叉戟丢了回去，“这套铠甲应该可以比肩五阶中位了。”
    该说奥托那家伙是天才吗。
    虽然对现在的李渊来说，这圣甲脆的像是一张纸一样，可如果是在神选之前，五阶的圣甲已经足够与李渊一战了。
    再给它一点时间，说不定真能做出点有意思的东西，现在虽然差了点儿，但未来可期。
    李渊转头看向一旁的不明飞行器，“如果你还有什么玩具的话可以一并放出来。”
    奥托的投影再次出现，“不用了，我已经拿到我想要的数据了，感谢你的配合。”
    “看来你们都已经达到那个境界了，那我五阶的造物应该是没有用武之地了。”
    “我猜测，你们在这个时候回来，应该是为了迎战熵吧。”
    李渊看向奥托，“没错，你消息挺灵通的。”
    奥托说道：“实际上从很久以前，我就已经得知了熵正在向地球驶来的消息，为了确认他们到来的时间，我想尽办法的寻找着其他的宇宙文明，并从中取得了更为卓越的科技成果。”
    “但关乎熵的战力规模，目前我仍未得到一个准确的信息。”
    李渊：“大概有近千个圣域吧，五阶有多少数不清。”
    奥托：“近千个六阶，这可真是一个让人绝望的数字，那么我想知道，主神派出了多少圣域？”
    李渊：“不过十个。”
    奥托：“是吗，看来只能放弃地球了……”
    这家伙，还真是说不清个立场。
    李渊：“009也在。”
    奥托：“他也达到六阶了吗，那这里就交给你们了，我现在要转移一段数据。”
    【目标清除：指令结束】
    【来历不明的外星生物已被消灭，但从这个外星生物的口中，我们得到了一个非常不幸的消息】
    【一位宇宙暴君，正在领着他的军队向地球前进，经过总联的一致商讨，我们决定同时启动两套方案作为应对】
    【我们不想放弃自己的家园，那就只有战斗到底，但我们不能赌上人类的未来】
    【所以如果到了最坏的情况，那我们就不得不做出取舍，考虑放弃太阳系，留下文明的火种】
    【星际移民势在必行】
    李渊见此摇了摇，也没有去理会什么，直接转头走向了其它的街道，奥托是靠不上了。
    这家伙已经开始想怎么跑路了，地球这边变成了奥托的一人堂，这就没什么好说了，还是去看看其它人吧。
    ……
    入夜，夜晚的城市光污染更加严重，紫红色的灯光似乎是这座城市的基调。
    各种夸张的建筑龙飞凤舞，李渊的意识扫过地球，很快就找到了001。
    在一条街道上，001化作少女模样正在某个街边小店前撸串，“果然，不管时代怎么变化这些东西还是这么好吃～”
    “人类真伟大呢。”
    李渊来到001的身边，坐在了它旁边的座位上，这看起来似乎是一家……烧烤店？
    一个戴着帽子穿着衣服的机器人来到李渊面前，发出一阵十分接近于人类的声音，“这位先生，请问您想吃点什么？”
    李渊：“随便。”
    机器人点头，“好的，一共五千，您是联邦币支付吗？”
    李渊闻言看向那个机器人，“什么五千？”
    机器人耐心的说道：“随便，五千。”
    “哦，是这样的，在2037年的十一月，物理学家魏华东先生发明了这道名为随便的菜，以此解决了一个世纪难题。”
    李渊：“……”
    奇怪的知识又增加了。
    李渊转头看向001，这家伙倒是吃的不亦乐乎，如今脸上已经写满了开心。
    “对于接下来的那一战，你怎么想？”
    001闻言头也不抬的说道：“不几道。”
    李渊摇了摇头，这次来之前他也设想过熵那边的战力，但熵手下的圣域数量还是超出了他的预期。
    “保守估计，还是太保守了。”
    001咽下嘴里的东西看向李渊，“反正我觉得，主人应该是不会忍心让我们死的，就算我们死了，主人也还是会复活我们的吧？”
    这样想就有点太乐观了。
    此前他们都是在陈烨的手里折腾，打生打死闹个天翻地覆，也都是在陈烨给他们搭建的场地里。
    而这次不一样。
    熵作为七阶，同样有篇章在手，陈烨能做到的，祂未必就做不到，如果真死在熵的手里，那能不能活可就真不一定了。
    …… 第658章 ：堕落天使！    编号023：天堂之主
    夜幕之下。
    天使坐在一栋建筑的顶端，俯瞰着眼前这个陌生的世界，“我们曾经存在的一切痕迹，都已经被抹去了吗。”
    他们好像从未来过这个世界，这里的一切都让他们感到陌生。
    他们曾经在这个世界诞生，又在这个世界里搅的天翻地覆，但现在，他们就好像是从没来过这里一样。
    天使抬起头，星空璀璨，天还是那个天，但人类已经走出了地球。
    他们在太阳系的其他星球上建立基地，真是如梦似幻。
    “嗯？”
    天使的眉头突然皱了起来，两道强大的气息正在快速的向太阳系这边冲来。
    “六阶吗？”
    天使站起身来，身影一闪瞬间消失在了地球之上，转而来到了太阳系内。
    那两道气息变得更加浓郁，是两个六阶第一境的圣域。
    天使快速锁定了两个气息的位置，直接身影一闪拦截在了那两个圣域的面前！
    两个圣域同时顿住，这两个圣域不是人形，而是两颗巨大的眼球，同时眼球上还有着一张嘴。
    “圣域？”
    两只大眼睛对视了一眼，然后异口同声的说道：“我们两兄弟是逃难而来，一个可怕的存在正在向这边赶来，你也快点走吧……”x2
    天使闻言抠了抠耳朵，这怎么办，听不懂啊？
    算了，听不懂就一律按敌人来处理吧。
    天使想着手中瞬间凝聚出两把十字剑，无尽的光辉骤然在十字剑上绽放！
    “被识破了吗？”
    “呵，既然如此我们也不装了，我们是主神熵手下双子先锋，我为……”
    噗嗤！！！
    一只大眼球话音未落，天使便一剑甩出将那只大眼睛一刀切为两段！
    另一只大眼球看到这一幕瞳孔猛的瞪大。
    “你是第四境？！”
    大眼球说着转头就要跑，但天使却飞速追了上来，那速度让他望尘莫及！
    圣域之间一境的差距是天壤之别，第二境杀第一境很简单，四境杀一境更是如同碾死蚂蚁！
    “等等，我是来传话的，你们这里不是说两军交战不斩来使吗！”
    天使：“听不懂，听不懂，听不懂……”
    轰隆！！
    宇宙中传来一声巨响，逃跑的大眼球也是瞬间爆炸，在宇宙中释放起一阵光芒。
    天使甩手收起双剑，“第一镜的圣域……也太弱了。”
    就在天使打算转身离去之时，又一道身影出现在了他的身后。
    “这两个蠢货……也真是让人无奈。”
    天使转过头去，就见他的身后来了一位人形生物。
    这个人型生物和他很像，几只黑色的羽翼，黑色的长发，苍白的皮肤，幽暗的双眼，看起来也像是一位天使。
    而且这家伙……是第五境巅峰大圣域！
    ？？？
    天使的嘴角缓缓裂开，“来了个能说人话的。”
    那个黑翼的天使打了个响指，两只大眼球的尸体便快速腐烂暗化成了两团灰烬。
    “这个世界也真是古怪，我神话境界却被强压制圣域级，是这个世界的问题……还是……那家伙的问题呢。”
    听着那个黑翼天使自言自语，天使墨不禁问道：“你怎么称呼，长翅膀的？”
    黑翼天使看了他一眼，“如果你问我的真名，那就太不礼貌了，如果你问怎么称呼我，你可以叫我，路西法。”
    “我回答了你的问题，也请你回答我一个问题，在进化之神手下，你算什么级别？”
    天使闻言咧嘴一笑，“我是最强的。”
    “最强嘛……”路西法说着不禁笑了出来，“那我就先试试，你这个最强有多强。”
    说罢，两个天使的身影一闪直接交汇于一处！
    轰隆！！！
    ……
    地球上。
    龙神抬起头来看向天空，宇宙外的动静有点太大了，大到连普通人都能感受到。
    行星在颤抖。
    “启明之星嘛……”
    龙神不禁笑了，这力量的波动让他他想起了一个熟人。
    “去看看吧。”
    龙神说着身影一闪直接消失在了地球之上。
    宇宙中，两个天使大打出手，但诡异的是两人竟然都伤不到对方，这很奇怪。
    天使的攻击落到路西法的身上没法造成任何伤害，而路西法的攻击也无法杀死拥有不死特性的天使。
    “你真的是天使吗？”路西法疑惑的问道。
    “我能问问你的真名吗？”
    天使一把掐灭手上燃烧的黑色火焰，“墨。”
    路西法是也有不死特性吗？
    天使很疑惑，但这个感觉和不死特性又不太一样，就是他单纯的无法伤害到路西法。
    而这个时候，龙神的身影一闪突然来到了天使的身边。
    路西法看向龙神，他盯着龙神看了许久，然后露出了一个疑惑的表情，“我当是谁呢……现在怎么称呼你，叶龙还是奥佐？”
    龙神笑道：“叫龙神。”
    路西法闻言低笑道：“这名字，没品。”
    就在这时，龙神突然对天使传音道：“这家伙是恶魔，那个恶魔体系与你熟知的恶魔不同。”
    “恶魔是不死且无敌的生物，任何攻击都无法伤害到它们，但它们并非不可杀死。”
    “只是有一个条件。”
    “那就是知道这个恶魔的真名，一旦你知道他的真名，你就拥有了杀死这个恶魔的能力。”
    “恶魔的真名与生俱来，他们会一生保密，只要不泄露自己的真名，他们就可以永生不死。”
    “但在那个时代，有一种眼睛叫真理之眼，那恰好是可以看穿恶魔真名的能力。”
    天使面无表情的传音回应道：“你有真理之眼？”
    龙神：“没有，但不巧的是，我知道这家伙的真名。”
    看着突然沉默的两人，路西法也意识到了两人正在传音，“说悄悄话啊，真是令人心寒。”
    龙神闻言看向路西法，“你说怎么偏偏就是你呢，如果换个别的恶魔来，我还真不一定知道他们的真名。”
    “要我把你的真名说出来吗，satan？”
    路西法闻言一愣，“你……”
    龙神微笑道，“现在除我之外，知道你真名的也就多了一个而已，你说对吧，天使？”
    天使咧嘴一笑，“是啊，难怪你问我真名是什么，原来是这么回事，你以为我也是恶魔？”
    “那不好意思了，我和你不一样，我只是单纯的不死而已。”
    …… 第659章 ：我问你陈烨去哪儿了？    什么他吗叫单纯不死？
    世界上就没有不死的生物，一切看似不死的生物都有弱点，比如亡灵，比如血族，比如恶魔。
    这么说吧，哪怕是神也不是完全不死的存在。
    “单纯不死……这也是这个世界的特产吗？”
    闻言，龙神露出一抹微笑，“可以说是新世界的畸形产物吧，不过这个并不重要。”
    “路西法，想必你也察觉到了吧，你上位神的力量被强行压制到了圣域级？”
    路西法看向龙神，龙神也是圣域，“这点你不也是一样的吗？”
    龙神：“但我知道问题的所在，熵召唤出了那么多的古代强者，其中不乏一些古代神明，可为什么只有祂一人是七阶？”
    路西法一下就理解了龙神的意思，“你是说，熵在召唤我们的时候做了手脚，让我们的力量被压制在了七阶以下？”
    龙神：“不错，如果你觉得篇章的力量最多只能创造出六阶圣域的话，那就太过天真了。”
    “熵自己也是被无限篇章召唤出来的古代神明，祂是七阶，你们却不是，这不是很奇怪吗？”
    “我敢向你保证，熵一定隐瞒了什么。”
    路西法闻言突然笑了一声，“有品，你的想法和我最初的想法不谋而合，既然如此，我觉得我们可以合作一把。”
    “熵的军队内并非上下一心，但熵是篇章之主，同时又是七阶，有部分圣域是受制于祂的强大才不得不服从。”
    “而除了这部分人以外，还有一类人，那些人崇拜着熵，比疯子还像疯子。”
    “但值得庆幸的是，这部分人并非是顶尖战力。”
    “熵手下的顶尖战力，在十年前总共可以分为十二域主，一百零八界主，加上三百六十战力不一的圣域。”
    “这部分是最忠诚于熵的，因为此前熵所召唤出来的一些古代强者多次叛乱造反，以至于他放慢了召唤的速度，甚至是停止了召唤。”
    “而为了迎战进化篇章，熵又不得不再一次开始召唤古代强者，在这十年里祂不计代价，近乎疯狂的召唤古代强者。”
    “其中有太多太多反对于熵的圣域存在，而熵则以乱世用重法，武力镇压了这一部分圣域。”
    “但他没有杀死这部分圣域，他的目的尚未可知，所以如果能一举将这些圣域全部放出来，那将是一股非常可观的战力。”
    听着两人的对话，天使目光一转看向龙神，“你……也是熵召唤出来的？”
    龙神点头，“不错，正因如此我才知道熵是一个怎么样的存在。”
    “他所践行的事情，是一场荒谬的悖论，宇宙中不可能有绝对公平的秩序，哪怕是平衡篇章也不可能做到。”
    “所以他说了什么并不重要，因为那只是‘统治者的谎言’。”
    “实际上他想做的事情，和陈烨想做的事情没有区别，只是他用了一个更加冠冕堂皇的借口，以此来凝聚收服那些被他召唤出来的强者们。”
    这就是熵和陈烨的不同之处。
    陈烨创造出的造物皆忠诚于祂，而熵则不然，所以他需要把自己伪装的更高尚，用武力和其它的一些东西来让那些人忠诚于自己。
    而只要是伪装，就一定会被人看破。
    ……
    熵的舰队停止了大规模的空间跳跃，就这样全军驻扎于距离地球不足一万光年外的某片星域。
    他们已经派出了先锋去打探地球那边的情况，有一件事情他们必须要先行确认。
    那就是陈烨是否还在地球。
    主舰内。
    熵坐在王座上看着眼前的无数道投影。
    “还是没有捕捉到七阶的能量波动吗？”
    一位圣域级强者摇了摇头，随后不屑的说道：“那陈烨不过是个侥幸得到篇章的黄毛小儿，在察觉到我们的到来后，他怕是已经夹紧尾巴溜了。”
    又一位圣域说道：“虽然没有捕捉到七阶的能量波动，但六阶的能量波动却捕捉到了几个。”
    “那应该是进化之神的造物。”
    “呵呵，这说明不了什么，如果进化之神要当缩头乌龟，那么留下几个造物自己再偷偷逃跑也是正常的。”
    听着下面众人的议论，熵突然敲起了椅子。
    “给我联系收藏家。”
    主舰内的圣域们闻言连忙联系起了收藏家，不久后，一道投影出现在了熵的面前。
    那投影出来的宇宙生物，下身如章鱼一样，上身如人形，通体银白，穿着一件光滑的白色外衣。
    勉强算是头部的球体上长着一颗与寻常生物截然不同的眼睛。
    它就是收藏家，或者说是宇宙商人，空间篇章的主人。
    空间之主：收藏家
    看到熵后，收藏家发出了一阵谄媚的声音，“哎呀，无限主神，许久不见，您看起来比上次更强了啊……”
    熵闻言直接打断了收藏家，“少来这套，我问你，我到了，进化篇章在哪？”
    收藏家闻言道：“那进化篇章的主人也不是傻子，察觉到您来了，祂定然也是做了许多准备……”
    “比如说偷偷跑到宇宙边境什么的，一跑……就无处可寻了。”
    “啧。”熵咂了下嘴，“直接说要多少。”
    收藏家伸出五根手指，“老顾客，收您五个。”
    熵伸手捂住额头，这个贪得无厌的老爬虫。
    收藏家说的五个，是五个第九物质，这么形容一下吧，一个第九物质可以凭空造出一个五阶巅峰的大圣域。
    它是一种天然物质，当黑洞达到一定规模后，吞噬足够多物质于零维以下后，就有可能凝聚出一个第九物质。
    零维是奇点，零维之下也没有物质，所以第九物质也不是一种字面意义上的物质。
    它是一个无法观测的无形无质之物，而想把它从零维之下提出来，则是最难的一步。
    哪里是七阶也难以做到。
    而一旦提取出来，它就会凝聚成第九物质。
    当然也有一个更简单的方法可以合成第九物质，那就是献祭一百个普通五阶圣域。
    或者是，献祭十个五阶巅峰大圣域。
    “给它。”
    熵话音一落，后方直接有人启动跳跃引擎将五个第九物质传送到了某个宇宙空间站。
    收藏家则快速现身于那个空间站拿走了五个第九物质，“小本生意，感谢主神大力支持～”
    “其实想找进化之神也不难，或者说，其实进化之神也在等您呢，只要您打下地球，进化之神必定会现身与您一战……”
    熵咬牙，就这么个答案，这个老爬虫！
    …… 第660章 ：直面熵！    主舰内。
    009登上了熵的舰船，熵的舰船是一个个活体生物战舰，它们由生物的血肉和高密度宇宙金属为材料，造型夸张且令人作恶。
    寻常战舰搭载的空间跳跃引擎无法频繁发动，而且跳跃距离也有限，而熵的血肉飞船则可以一刻不停的进行空间跳跃。
    只是，需要定期给战舰喂食。
    组成战舰血肉部分的一种生物名为银白鹦鹉螺，是一种生活在各个维度夹缝中的多维生物。
    而熵的战舰，就以鹦鹉螺为名。
    009登上鹦鹉螺战舰后才知道这战舰到底有多大，就这个主舰的体型和规模已经可以比肩一些小行星了。
    这上面别说是承载几千几万个人，哪怕是承载几十亿，几百亿的人类也是绰绰有余。
    或者说，这东西就是一个移动的行星！
    而这还只是这一艘主舰，围绕着这艘主舰，外面还有成千上万的护卫舰。
    熵指引着009来到这里。
    009一路默不作声，就这样默默的看着两边的建筑和人。
    这些生物的造型他从未见过，有的容貌丑陋，有的和人相似，其中最弱的是五阶上位，剩下的全是六阶圣域。
    就在这时，一道身影拦截在了009的面前。
    那是个类人生物，长相像恶魔，但具体是什么生物不好说，身上穿着厚重的盔甲，血红的眼睛死死的盯着009。
    他张开嘴，整个上颚跟下颚分离，巨大的嘴巴好似蛇一样分裂，能一口吞下一个人。
    “我还以为主神要见的是个什么角色，六阶第四境，看起来也不怎么样吗？”
    那个怪物伸手抓住009的下巴，将009的头面向自己。
    “初生牛犊，连始源技都没有领悟到吧？”
    噗呲！！
    就在这时，那怪物的手指突然断裂开来！
    009的眼中血光一闪，弑神之枪已经于不知何时出现在他的手中，他的动作飞快，直接切断了那怪物的手指！
    怪物看着被切下的手指一愣，连忙向后退去，“无法愈合……你，你做了什么？！”
    009面色冰冷，“再有下次就不是手指了。”
    那怪物暴怒，“呼哦，狂妄……你以为我是谁？！”
    “六阶始源技·贪食之……”
    “亚巴顿，住手。”一个身穿白色长袍的女子走来，女子的长袍上有月亮的图案。
    被称作亚巴顿的怪物看到女子瞬间哆嗦了起来。
    “月……月姬，你怎么？”
    被称作月姬的白袍女子淡笑一声，“我怎么没出任务是吧，本来还有个逃跑的，但主神说不用追了，让我即刻返航鹦鹉螺。”
    那个叫亚巴顿的，009感觉到他的气息有圣域四境，和009的层次一样。
    而这个叫月姬的则是圣域五境，只差了一境，亚巴顿竟然这么怕她？
    这女人很强吗？
    月姬转头看向009，“你不会在想一些不礼貌的事情吧，自我介绍一下，我叫月姬，是主神熵手下的断尾者之一。”
    断尾者是熵创立的，用来扫除叛徒和异心者的一个特殊机构，就和刺客一样。
    亚巴顿在被召唤出来后曾试图逃跑，便是月姬把它抓了回来，押到了熵的面前。
    009目光一闪，“壁虎断尾吗……”
    月姬说着不在看他，“还是快些吧，别让主神久等。”
    说着，月姬直接转头离开了这里，还顺手拽走了亚巴顿，“走吧，主神有任务给你。”
    ……
    主舰的主脑室，这里是熵所在的房间。
    同时这个位置也是整个鹦鹉螺战舰的核心所在，这个位置的下面真的是一颗大脑。
    009来到主脑室，又穿过无数道自行开关好似嘴一样的血肉门，终于见到了熵。
    熵的身形高大，有四米多高，以人类的体型来说，这个体型很夸张。
    但是与其他的圣域怪物对比的话，这反而没有什么。
    他穿着一身暗金色的沉重盔甲，血红的眼睛，头盔上还有两根弯曲的角，就坐在王座上看着009。
    无限之主：熵
    “欢迎你，醒悟之人。”
    熵说着挥手，血肉中钻出一把由金属和骨头凝聚成的椅子。
    009看了看那个椅子却没有坐上去，熵展露的气息很友好，但也仍让人感到恐怖。
    七阶神话境界的能量是六阶圣域所无法比拟的，如果说六阶五境的巅峰是吞噬星球的海啸，那熵就是沉寂的星海。
    尽管它没动，可只是存在本身便足以令人意识到自己在那片星海之下是何等渺小。
    “不必紧张，七阶神话并没有什么，只是这个时代的七阶神明太少才让你们产生出了七阶即是无上神明的这种错觉。”
    “还记得你一路走来看到的那些圣域吗，在过去的时代，他们都是真正的神明。”
    “但这个世界的规则压制了他们的力量，如果不是如此，你就将看到此前无数个纪元所组成的，最为鼎盛的神话。”
    “那么现在，请告诉我，你觉得陈烨算什么？”
    009闻言说道：“我不知道啊，听说管饭我就来了。”
    熵：“……”
    “咳，好，既然你敢来见我，就足以说明你的决心，现在，我就送你一份大礼。”
    熵说着打了个响指，两人的身影一闪直接来到了主舰最下方的一片区域。
    这里像是监狱，一个个血肉腔室内关押着一个个无意识的圣域强者。
    “他们是背叛者，是这场伟大革命的逆行者，新时代的开创，由血与火开辟，这些人以身阻挡我们，自然只有一个下场。”
    死。
    “现在，我把他们送给你。”
    009的目光扫过这个监狱，这里最少得有几百个六阶圣域吧？
    要是把这些人的血肉躯体与灵魂全部吞噬的话，009的灵魂与肉身没准就有可能突破……
    不。
    009转过头来看向熵，“您还真是大方啊，但是这么多圣域，我可消受不起。”
    熵淡笑一声，“你担心我在这些人的身上做手脚？”
    “放心吧，我还不屑做这种低级的事情，因为如果我要对付你，我有太多更简单，更快速的方法，不是吗？”
    “所以，不必犹豫，我也不会为失去这些圣域而感到可惜。”
    “蛇为了得到更强的鳞片，就必须得舍弃自己的旧鳞，如此，方得蜕变。”
    “就让这些人化作你的食粮，助你成神吧。”
    …… 第661章：熵的诞生！    话说，许久以前。
    曾有人提出了一个真理，世界是一场巨大的轮回，没有什么事物永恒不朽，连宇宙本身都会死去。
    熵增定律，就是宇宙毁灭的最大预兆。
    熵始终趋向于增加，即系统会自然地从有序转向无序。
    熵无止境的利用无限篇章复活着一个个古代强者，这些古代强者无一不是能打破这个世界当前局势的存在。
    这些强者无止境的增加，所累积的，其实是当前宇宙的混乱指数，总有一天，熵会压不住这些无穷诞生的强者。
    宇宙将彻底步入无序与混乱。
    但这或许并不是熵的本意，在他曾经诞生的那个世界，他有一个封号，叫弑君者。
    熵的家园是一个荒芜的星球，这个星球上有一个国家，是最原始的国家。
    但后来，却又凭空诞生了将近三十个国家和不同的信仰。
    这颗荒芜的星球本没有这么多的国家，也没有那么多的信仰，但是其它世界的外神进入了他们的世界，在他们的世界中建立了自己的信仰和国家。
    熵的国家是这个世界的原生国家，他们曾是这个世界的唯一主人，但在外神的介入下，它们被拆的支离破碎。
    外神的国家分割了他们的国家，直到千年以后，人们一度忘记了谁是外来者，谁才是主人。
    “在我的家乡，恩格拉索尔，那些外神以无上力量入侵了我们的家乡，夺走了我们的一切。”
    “外神们的力量太过强大，让我们无计可施，只能臣服。”
    “而他们之所以入侵我们的世界，正是为了恩格拉索尔的神器，黄金三角·泰拉。”
    “传说泰拉转动时，世界，生命，时间，空间，四面元素就将重构整个世界。”
    “而我们的世界，正是在泰拉的初次转动下诞生的，而我们也是泰拉所创造的黄金后裔。”
    “那些外神为泰拉而来，年迈的王无能而软弱，不断的割让领土，不断的向外神屈服。”
    “以至于到最后，我们几乎失去了一切，我们成为了一个占地面积不足一岛的小国。”
    “除了泰拉以外，我们什么也没有了。”
    “而那时的我，被提拔为了新的军团长。”
    但这依然无济于事，当帝国日渐衰败，熵最终背叛了帝国，拉着他手下的军队成立了一个名为血手的反动集团。
    熵认为有必要推翻国王，去让一个更有能力的人来统领他们了。
    但事情的发展却总是不尽如人意，熵的背叛让前线彻底崩溃，其它的防线都已被敌人打穿，帝国陷入了最后的混乱。
    但熵所带领的血手却先那些外神一步打入了王城，并将国王斩杀，夺走了黄金三角·泰拉。
    也是那个时候，熵才明白了为什么那些外神不敢直接降临出手抢夺泰拉。
    或者说，一切都和他曾经想象的恰好相反。
    国王为什么不用泰拉的力量，那些外神的真正目的又是什么，他终于理解了。
    泰拉并非是他们所熟知的创造一切之物。
    相反，它是一个封印。
    封印的背后是远古的邪恶力量，那远古的邪恶力量让那些外来的神明恐惧。
    他们害怕国王释放这股力量，所以要把泰拉拿在手里，不让任何人开启泰拉。
    而历代的国王也都知道这一点，故而世代传承着泰拉，保守着泰拉的秘密。
    但这一切都是国王在临死前告诉熵的，已经太迟了。
    熵还是开启了黄金三角，被封印的末日归来，那邪恶的远古力量直接吞噬了整个星球。
    “当泰拉被开启后，一夜间，我的家乡，恩格拉索尔毁灭了，在那远古力量的破坏下，一切全都归于死寂。”
    “只有我还活着。”
    熵成为了那邪恶远古力量的载体，他从凡人，变成了神。
    同时，他也了解到了泰拉的真正来历。
    原来，他们都是神裔，他们的族群中曾诞生出过一位强大的神明，这位强大的神明曾经一度统治星海，却被众神联手推翻。
    他们的祖先，那位统治星海的神过于强大，以至于其他的神明哪怕联手也无法杀死他。
    于是其中的一位神，便用那位强大神明的后裔之血为媒介封印了熵的祖先。
    这个封印之后的产物，就是黄金三角·泰拉。
    而再一次开启它的方法也很简单，就是在用那位神的后裔之血为媒介来开启。
    众神为了报复熵的祖先，便将他们的族群赶尽杀绝，只留下一点圈养起来，让他们世代臣服。
    并出于恶趣味的把泰拉给到了熵的族群，众神告诉他们，这里封印着一个可怕之物，一旦开启就将召来毁灭。
    就这样过去不知道多久，曾经的诸神陨落，封印之物逐渐成为了神器。
    而其他的神明口中仍然传颂着封印的传说，一些新神想去开启封印，一些神去阻止他们。
    两派人就这样同时降临于恩格拉索尔，最终演变成了如今这个局势。
    熵作为唯一开启了封印的后裔，那位被泰拉封印的神在被释放后将一切都告知给了熵，乃至于是他的力量，也一并传承给了熵。
    之后发生了什么，这就不重要了。
    重要的是那个世界最后毁灭了，而在一个新世界中，一个年幼的孩童捡到了无限篇章，并意外的召唤出了熵。
    熵苏醒后看向那个孩子，并温柔的向他询问了这是怎么一回事。
    单纯的孩子把一切都告知给了熵，却没想到熵在了解到后却杀了那个孩子，夺走了无限篇章。
    无限篇章其貌不扬，是一个长方形的小盒子，像是扑克牌的牌盒，它的使用方法也很简单。
    当你手握牌盒，只要心中想着你的需求，那么牌盒里就会出现对应的卡牌。
    比如说，如果熵需要从事航天领域的科研人员，那么牌盒里就会出现各种各样的科研人员卡牌。
    而熵所求的却更为简单，他需要强者，无论是现在的，还是以前的，无论是圣域还是神明。
    他要重整旗鼓，去完成之前未竟之业，再一次统一星海。
    熵的征途就是从此开始的。
    …… 第662章：009的背叛！    就在009与熵同时身处主舰之时，路西法回来了。
    “主神呢？”
    一人走来小声跟他说了些什么，那人一边说着脸上不禁露出了一阵不屑的神色。
    路西法闻言却眉头一皱，“你的意思是说，主神带着一个白发的人类圣域去了藏间？”
    不好……
    路西法似乎想到了什么急忙出发赶往了藏间。
    ……
    此刻，009和熵仍在藏间之内，路西法却突然进入其中，打断了两人的对话。
    “主神。”
    看到路西法，熵转过头来，“听如说你和陈烨的几个圣域打了一架，你觉得怎么样？”
    路西法回答道：“如土鸡瓦狗，不值一提。”
    熵目光一转看向009，“他是这么说的，你认为呢？”
    009闻言看向路西法，他没有说话，就这样看着路西法。
    熵见此挥了挥手，“你先下去吧，我这里还有些事要处理，有什么情况去和卡哈沟通。”
    路西法点头，刚要转身离去却又停顿了下来，“主神……”
    路西法话音未落，就听主舰之内突然响起了警报。
    “警报，有不明圣域突袭我方护卫舰！”
    熵眉头一皱，接着挥手召唤出一道投影，那投影正是此刻战舰之外的画面。
    就见一个长有羽翼的白发男子正在宇宙中穿梭，直接爆掉了一艘护卫舰。
    “陈烨的人？”
    “就这么着急送死吗。”
    ……
    主舰外。
    天使宛如一颗彗星一样直接以肉身打穿了一艘护卫舰，完事后还大摇大摆的跳上了另一艘战舰的顶上坐着。
    甚至还没过一分钟的时间，就已经有不知道多少个五阶包围了天使，后续的无数六阶圣域也在快速赶来。
    “熵的手下就你们这群臭鱼烂虾吗，真是令人失望啊。”
    听到天使的话，几道身影快速袭来包围了他！
    “大胆！！”
    圣域来了。
    天使目光一转看向那几个圣域，一共来了六个，都是人形。
    两个三境圣域，一个二境圣域，三个四境。
    天使咧嘴一笑，一个圣域直接向他袭来，手中缠绕白色闪电速度是那些圣域里最快的！
    来的好！
    天使右手一张十字剑显现，同时金光绽放，无尽至圣斩直接席卷向了那名圣域！
    轰隆！！
    一声巨响，那名圣域顿时爆退开来！
    天使不闪不避，硬吃他的攻击，这是要跟他以伤换伤？
    那名圣域反应过来后直接后撤，但天使却毫发无损的追了上来，一剑扫过甩出一道巨大的金色金光，顿时切下了他的手臂！
    噗嗤！！
    “呃啊！！”
    那圣域发出一声惨叫，紧接着被天使一脚踹在胸口倒飞而出！
    “太弱，太弱，你们一起上吧！”天使咧嘴笑道。
    其它几名圣域对视一眼，然后一股脑子冲了上来！
    “四阶始源技·九分光轮！”
    一名圣域抬手就是始源技，手中凝聚出一个极速旋转的光轮，反手甩出一分为九！
    天使水火之歌齐出，巨大的冰火两重天规模足以吞噬星球！
    轰隆！！
    又是一声巨响，那打出光轮的圣域顿时口吐鲜血，“咳咳……这是什么始源技？”
    其它圣域也被逼退，他们都是一脸震惊。
    明明从气息上来看，对方也就是一个普通的四阶圣域，然而一举一动的招式威力却都强的可怕，直逼五阶！
    “这般能量倾泻，他是打算发动自杀式的攻击吗？”
    在那些圣域看来，天使这样无穷无尽的倾泻能量，以及不闪躲的打法，这摆明了就是来自杀的。
    那就很简单了。
    “耗尽他的能量，我看他还能撑多久！”
    几名圣域联手释放始源技，打算与天使打一场持久战！
    然而只是过了半个小时，他们就意识到了事情的不对！
    天使的火力越来越猛，能量的倾泻依然没有停止，而且倾泻的能量还越来越多了？！
    它是无限能量不成？！
    “不对……他有神格？！”
    天使咧嘴一笑，亿万光辉在他的身上闪烁，他的身影一闪抓住一个圣域的头部一拳打爆！
    一个圣域从背后袭来，他转身翻腾，背后的羽翼随之斩出，密密麻麻的能量光雨瞬息打碎了他人的躯体！
    而那些围过来的五阶则根本毫无还手之力，都是在一个不经意间瞬息毙命！
    很快，天外战场为之一静。
    宇宙中到处都是残肢断臂，和无数不规则流动的鲜血，以及不少金属的碎片。
    天使的身上不染尘埃，就好像什么也没有发生过一样。
    “真是太令人失望了，如果熵的手下都是这种层次的话，那就不用增援了，我一个人，就足够灭掉熵了。”
    天使话音刚落，就见又是无数道身影一闪来到他的面前！
    这次来的全是六阶，其中还有一群圣域五境！
    而让人意外的是，这里面竟然有一个熟悉的身影。
    “009？”
    天使皱起眉头，就见009手持弑神之枪站立在那些圣域的身边，眼中涌现杀意。
    不过这个杀意，是冲天使来的。
    天使目光一凝，“009啊，你还真是冥顽不灵啊，竟然这么轻易的就叛变了。”
    虽然天使对009的背叛毫不意外，但他还是被009倒戈的速度给震惊到了。
    “怎么说呢，反正我们也从来没有看好过你，与你为伍或者说与你并肩作战这件事，总是让我感到一阵别扭。”
    “倒不如说，现在这样最好。”
    009闻言目光越发冰冷，“是啊，太好了，你们可能不知道熵许诺给了我什么。”
    “熵给我的东西，可是超乎你们的想象啊。”
    路西法站在009的身边给了天使一个眼神，天使读到这个眼神后瞬间明白了什么。
    这么看来，计划失败了。
    本来他们的计划是，路西法先行回去，而天使则随后杀过来引起动静和熵的注意力。
    这个时候，路西法再趁乱把那些被熵囚禁起来的圣域释放，计划本来是这样的。
    但是……
    “那些圣域，全都被他吸收了。”路西法向天使传音道。
    天使闻言目光一下锁定到了009的身上，难怪009的气息一下来到了六阶五境巅峰。
    原来如此啊。
    “我猜猜，熵不会是许诺你晋升七阶吧？”
    …… 第663章：正式交战！    神藏内。
    秦棱盘腿悬浮于空中，他虽然拒绝了陈烨，且目前被困于神藏之中，但他还是忍不住的去看了一眼地球。
    神选结束，禁制解封，秦棱再次眼观八方。
    而除了地球以外，他还将一只眼睛投放到了此前的一个世界，一个修仙体系的世界。
    那个世界还和之前一样，但是最近却有点不太平。
    修仙界一阵动荡，金光辐射无数个星域，足足上万颗星球，规模之大堪称匪夷所思。
    能引起这种规模异象的存在，不可能是六阶以下，所以最终的答案指向了七阶。
    “圣人出世？！”
    “难道说……仙界要变天了？”
    “这等场面……我只在古籍上见过……”
    “听我家老祖的老祖的老祖的老祖说，四十一万元前……也就是距今五百三十一亿年前，曾有人亲眼见过圣人出手……”
    “圣人温文尔雅，以棋盘为攻，落九子瞬杀九位同阶圣人！！”
    “九位？”
    “不错……大道法器，正是如此……”
    “听说那一战后的300亿年，混沌之海再没有诞生出过第二位圣人，整个混沌之海的圣人都在那一战陨落了……”
    “所以到底是何事，能引得圣人再次出世？”
    “难道说……有其它的大道法器现世了？！”
    “所以大道法器是什么？”
    “大道法器，古来有之，传说是有一位至高无上的创世之神，祂一力创造了这个世界，随之身死意化为不灭大道。”
    “这位创世之神陨落后，其肉身就分化成了六个大道法器。”
    “而我们圣人老爷的天道棋盘，就是其中之一。”
    “然而大道法器并非什么人都能掌握，根据记载，天道棋盘所蕴含的力量是毁灭。”
    “被天道棋盘选中是一种荣幸，也是一种不幸，因为一旦手握棋盘，执棋者就注定难逃一死，除非……”
    “除非什么？”
    “除非能胜过天道。”
    “天道棋盘，落子无悔，传说你每落下一子，天道便会跟着落下一子，如果你败了，天道棋盘就将弑主，在挑选下一任主人……”
    “历史上有记载的天道棋盘主人，无一例外，他们全都死于天道棋盘之手……”
    “就没人赢过天道吗？”
    “没有……”
    “那我们的圣人呢？”
    “我们的圣人……我不知道……但如果圣人老爷赢了天道，想来，祂就不会因为那一子而苦想五百亿年了……”
    人不能事事算尽，圣人也不行，但天道可以，所以这是一场必败无疑的对弈。
    而且只有一次机会，一旦你输了，天道棋盘的力量就将彻底抹除你的存在。
    所以古往今来的人都输了，于是后来者明白了一个道理。
    当你选择拿起棋子的时候，你就已经给自己选好了死法，绝无可能更改。
    这就是使用‘毁灭之力’的代价。
    可总有一种说法，叫做天无绝人之路，大道五十，天演四九，遁去其一。
    天道的演化并不完整，其中有一条大道没有演化，故而便有了一线生机的说法。
    而世代传颂的这一线生机，却指向了其它的大道法器。
    能影响大道法器的，也只能是大道法器，意思已经很简单了。
    据说有一个大道法器，名为天书，可追溯光阴长河，窥探未来，扭转过去。
    所以如果能拿到这件大道法器的话，或许就有那么一线生机能胜过天道！
    ……
    神藏内。
    秦棱紧闭着双眼，圣人……七阶。
    天道棋盘，毁灭篇章。
    “原来那个世界的传说是真的，真的有七阶，也真的有毁灭篇章存在……”
    秦棱操控自己的视角想要去看清那个圣人的样子，然而他刚转过瞳孔，一道声音就骤然涌入进了他的脑海！
    “看够了吗？”
    什么？
    不等秦棱反应，他的右眼球突然炸开，鲜血从眼眶中喷出，他直接丢失了那个修仙世界的一切视野！
    秦棱捂住眼睛，“该说不愧是七阶吗……”
    秦棱用剩下的一只眼睛看向地球那边，天使正在宇宙中与009对峙着。
    陈烨在看熵，熵也在看祂，尽管祂们都未露面。
    秦棱张开嘴……就这样沉默了许久，然后还是闭上了。
    “我到底在做什么？”
    “明明已经说过了，我已经是个死人了，一切都已经与我无关了，陈烨也好，熵也好。”
    想着，秦棱彻底收回了所有的视域，不再观察外界的一切。
    ……
    宇宙战场。
    百位圣域包围了天使，路西法也给了天使一个中肯的建议，“熵没有出手，如果你现在快点跑，或许还来得及。”
    天使闻言咧嘴一笑，“我也想跑啊……”
    但看这个架势，他怕是没那么好走啊，所以……既然跑不了，那就不跑了。
    天使的身体颤抖起来，这种颤抖是不由自主的，“百位圣域啊，这可真是……让人兴奋的发抖啊！”
    你如果问天使有没有胜算，那这句话完全不必要问。
    面对如此多的圣域，他没有任何胜算可言，这点天使也知道。
    至于不死特性，到了六阶与七阶的这个接近根源的级别，敌人的手段永远比你想象中的要多。
    哪怕这些人恰好没有杀死天使的手段，但只是镇压他，早就绰绰有余了。
    “也不知道龙神那家伙死哪去了，呵呵……怕不是那家伙长教训了，毕竟每次内斗都先打他，哈哈哈哈……”
    天使发出一阵笑声，然后右手一甩召唤出十字剑。
    路西法见此有些意外，“你真的想好了吗？”
    天使闻言道：“要战便战，我从未怕过。”
    “我不喜欢说些冠冕堂皇的话来把自己塑造的多伟大，我就是我，从不遮掩，我不为任何人而战，只要我想战！”
    “那就够了！”
    啪！
    一个强而有力的手掌突然从背后袭来抓住了天使的肩膀，天使转过头去，就见龙神不知何时出现在了他的身后。
    “先别着急送死。”
    天使咧嘴一笑，这家伙竟然这个时候回来了。
    “所以你之前去哪儿了？”
    龙神道：“码人。”
    龙神话音刚落，几道身影瞬间来到了二人的身边。
    001抹了一把嘴巴上的油脂，然后做起了拉伸动作，“那就开始吧，早点打完，早点开饭。”
    …… 第664章：这个也复制不了？    龙神看了一眼对方的路西法和009，“我就猜到你们这次计划不会太顺利，以防万一，就回去把人都叫上了。”
    李渊看向009，“原来是这么一回事。”
    霜王抬起右手，“不错，这下又能打009了，就请让我公报私仇一波吧，毕竟是他先背叛的。”
    白夜最后出现，一身长袍在宇宙中一震，“虽然还是不理解现代人为什么不吃罐头了，果然还是有必要让时代倒退一下，不过这些就等之后再说吧。”
    天使咧嘴一笑，“既然都来了，那我也没有顾忌了！”
    龙神，天使，李渊，霜王，001，白夜。
    六个圣域。
    009见此也是咧嘴一笑，战意高昂，“公报私仇，不错，我也是这么想的！”
    “李渊，你不是说人多就是正义就是真理吗，那你不妨看看，现在谁身后的人更多！”
    “尊主神熵口谕，现在我是统帅，百万雄师都听我号令！”
    009话落，后方的护卫舰全部掉转炮口，五阶和六阶也是全数出动，规模何止百万！
    “杀！”
    009一声落下，一众圣域强者瞬间蜂拥而出！
    霜王见此一步踏出，六阶四境的气息显现，同时还有一枚神格在灵魂中释放光芒。
    “绝对冻结。”
    话落，一阵白霜扩散而出，瞬间冻结了敌方所有的圣域！
    一切仿佛都在这一刻静止了，然而仅仅只过了两秒，这个静止就消失了。
    “只有两秒吗……”
    太短了。
    对方的人太多，或者说圣域太多了。
    控的越多，控的越短。
    哪怕他有神格和陈烨的神血，这也已经是极限了。
    而且冻结结束后随之涌来的疲惫感更是让霜王一阵恍惚，如果这样多来几次，他怕是要力竭身死了……
    不能全部冻结，那就只能一个一个解决了！
    然而天使根本没有管那么多，提着十字剑就杀了过去！
    他的背后浮现出无数光翼，迎头就和百位圣域厮杀到了一起！
    龙神也是紧随而至，一掌打出与一名六阶五境巅峰圣域打到一起，而对方的反应也很精彩！
    “我的能力？！”
    “你……噗嗤！”
    龙神一掌打穿了他的胸口，无色空域这个能力，可不是这些圣域能承受的！
    白夜不动，但四个圣域却主动打了过来！
    白夜见此无奈的摇了摇头，“我这么不爱杀生的人，为什么总是要逼我动手呢？”
    “九阶始源技·雌雄双焰。”
    黑白两色的火焰在白夜的手中燃烧开来，并随着他手掌一转黑白两色的火焰变成了两条蛇瞬间吞噬掉了包围过来的圣域！
    而另一边，001还在四处张望。
    结果一个老者引起了她的注意，那老者很是特殊，他是个独眼，留着白长髯，身披金甲，手戴金环。
    当然最特殊的一点是，就他有坐骑，他骑着一匹八足战马。
    显然他也注意到了001，“正巧，我肩膀上还缺了两只渡鸦，小姑娘，你眼光不错。”
    001闻言面露厌恶之色，“大叔你不要太恶心啊，你到底是有什么奇怪的癖好啊？”
    那人闻言咧嘴一笑，“虽然我的力量被压制到了圣域巅峰，但这依然改变不了我的主神神格。”
    “若是放到以前，熵连给我提鞋都不配。”
    “我是预言，我是王权，我是智慧，我是生命，我是魔法，我是诗歌，我是灵感，我是战争，我是死亡，我是阿萨神族的众神之王！”
    “是九界的统治者，阿斯加德唯一的主神！”
    “能站在巨人的肩膀上，是你的荣幸。”
    001闻言眨了眨眼睛，“请问你叫什么名字？”
    那老头回答道：“奥丁。”
    “你也叫奥丁啊，我之前倒是也从别人的记忆里见过一个叫奥丁的，他是玩火的。”001说道。
    奥丁闻言目光一冷，“洛基啊，他还真是一刻也没有忘记我这个兄弟啊。”
    “我那个兄弟生性狡诈，狂妄自大，愚蠢至极，他会为自己的愚行而付出代价，我并不意外。”
    001闻言双手叉腰，“他怎么样我就不管了，你把自己说的那么厉害，那就你吧。”
    说着，001直接复制了奥丁的能力，其形态与外貌也是瞬间发生了变化。
    她的头发化作白色，体型也是暴涨拉高，一只眼睛闭合，金色的铠甲出现在她的身上，她变成了女版奥丁。
    奥丁看到她的变化不屑一笑，“你和我那个善用变形的兄弟一样，都只是在进行拙劣的模仿。”
    说着，奥丁右手一张，一道闪电从天而降在他的手中凝聚成了一把长枪！
    那是真正的永恒之枪·冈格尼尔！
    这把武器是‘必中’这一概念的起源，也是名副其实的神器。
    奥丁一把投掷出永恒之枪，就见那永恒之枪化作闪电极速冲出直奔001而去！
    谁料001见此也是右手一张，一道闪电从天而降也在她的手中凝聚出了一把永恒之枪！
    什么？
    001微笑着瞄准了奥丁发射的永恒之枪，直接用永恒之枪射向了永恒之枪！
    嗖嗖！
    两把永恒之枪瞬间冲到一起发生爆炸，但似乎是001复制出来的永恒之枪更胜一筹！
    这怎么可能？
    她不只能复制永恒之枪，而且复制出来的效果竟然比他原本的效果更好？
    “那神格呢，你也能复制吗？”
    奥丁的神格是主神神格，蕴含着太多的规则能力，而这一点，001还真复制不了。
    神格独一无二，现在的001无法复制。
    所以当奥丁发动神格能力后，001连忙换了个形态，“叶龙，借我能力一用！”
    迎敌的龙神看了她一眼，直接闪身来到她的面前无色空域打出化解了奥丁的能力！
    “无色空域是根源级的能力，你复制不了。”
    龙神还真说对了，无色空域001复制不了。
    正因为龙神知道这一点，所以它才会闪过来帮001挡枪。
    001看到着直接鼓起了嘴，“凭什么啊，那个老头的能力不能复制也就算了，连你的也不给我复制，等这次回头我一定要找主人给我升级一下！”
    龙神目光一闪，什么叫那个老头就算了？
    “难道你觉得，他那所谓的主神神格比我的能力位阶更高吗？”
    …… 第665章：败局已定！    熵坐在主舰内看着外面的战斗，陈烨的造物还真是夸张，这些新生的圣域却能在能力上压过一群古代强者。
    所以进化篇章的能力到底是什么，这点熵曾从收藏家那里了解过许多。
    进化篇章有过诸多载体形式，如炼丹炉，如炼药壶，进化篇章本应与其它篇章别无二致，但事实上进化篇章却带来了一个特殊的规则。
    也就是绝对特性，这是一个很匪夷所思的能力。
    至少在一众古代强者之中，从未有人拥有过绝对特性，也从未有人听说过绝对特性。
    从战场上观看过后，熵对绝对特性有了一个更清晰的概念。
    在这个宇宙中的能力等级大概可以划分为五级，即普通特性，始源能力，神格能力，绝对特性，以及根源算法。
    是的，绝对特性的优先级甚至高于始源能力与神格能力。
    但绝对仍然无法触及根源，所以最大的问题还是龙神。
    他是唯一一个掌握根源算法的存在，偏偏熵低估了这家伙，而这家伙也是直接倒戈到了陈烨那边。
    战场上只有他能使用始源能力，那么其次最强的便是绝对特性的拥有者。
    009在宇宙中穿梭，一枪压向李渊，“你变弱了，李渊！”
    “不，是我变强了，哈哈，现在我的肉身与灵魂都已半步不朽，你还能奈我何？！”
    009成为了最大的麻烦，灵魂六阶五境巅峰圣域，肉身也是同样层次！
    009同时迎战天使和李渊而不落下风，他吞噬了被熵囚禁的百位圣域，纵然没有达到七阶，但实力已然发生了质的变化。
    “十阶始源技·巨神法相！”
    009发动了某个圣域的始源技，体型骤然膨胀开来，在宇宙之中化作通天的巨人！
    李渊也亮出本相，甚至是直接祭出了神格！
    神格能力·星海万相！
    就在这边战斗交火之时，宇宙深处突然一阵蠕动，下一秒，一只巨大的蠕虫形生物突然撕裂空间而来！
    “嗯？”
    一名圣域转过头去，就见一张巨大的长满尖牙利齿的嘴直接咬了过来！
    噗嗤！！
    那名圣域当场被一口吞下化作脓血！
    “那是什么东西？！”
    李渊等人看到这也是愣了一下，那东西看起来像是一只巨大的宇宙蜈蚣，也像是一只蠕虫。
    它的口器能撕开空间穿梭，巨大且绵长的身体从虚空中钻出如狩猎一样不断的吞噬向熵的军队！
    其他人或许没有看出来那个东西是什么，但009却一眼认出了那个东西！
    “虫豸？”
    不，好像还不止。
    一个全身由能量构成的人形能量体突然加入战场，他直接来到了白夜的身边。
    白夜猛的转头，也是一眼认出了那个人。
    晨星之主。
    白夜淡笑一声，“看来我们的增援到了。”
    白夜话音刚落，越来越多的身影开始凭空出现，那些都是此前在神选出局的序列。
    有完整的复生亡魂，有体长百米的巨大骨架077不灭骸骨。
    巨大的金佛出现在众人面前，那是073大佛。
    黑暗的能量涌动，能操控反物质的黑暗法师阿兹南也随之复活！
    056幽灵船长弗朗西斯，052开拓者卡伦，063征服者巴尔罗萨。
    三人驾驶着巨大的幽灵船在星海上飞驰，“星海也是海，星际海盗，也是海盗！”
    一嗖艘巨大的幽灵船驶来，承载着无数序列，以及数之不尽的各种眷属。
    画师站在船头展开画卷，“神藏走这一遭，可是让老夫看到了许多不错的风景，接下来也请尔等共同欣赏老夫的杰作！”
    044死枪也站在幽灵船上，“诸位，我就开四枪，你们若能接住，我即刻认输。”
    越来越多的序列涌现在战场上，这些序列无一例外的全都踏入了六阶的门槛。
    尽管这些序列层次不一，但是他们的能力却都极度夸张。
    如四枪必死的死枪，还有能使用反物质能力的黑暗法师。
    同时其中一些人还带来了大量的眷属一起加入战斗，星海战场的局势也是顷刻反转。
    李渊见此笑道，“这下，就公平很多了。”
    009见此咧嘴一笑，“不错，既然都来了，也省的我之后再去找你们了，都留下来成为我身体的一部分吧！”
    009的体内喷涌出无数条黑色的触手，直接将此前熵阵营陨落的强者全部吞噬进体内。
    这让熵阵营后方复活死者的圣域们一愣。
    不是哥们，你哪边的？
    熵这边死去的圣域大部分都还能复活，有不少圣域都掌握死者复生能力和对应的始源技。
    可以说，熵这边有大部分圣域都是被009杀死的。
    路西法见此淡笑一声，“诸位不如听我一言，熵从来就没有重视过我们。”
    “他为了控制我们，用无限篇章压制我们的力量，把我们从神明变成圣域。”
    “熵算什么，平心而论，各位哪个不是在旧时代中叱咤风云，主宰一界的绝世强者，熵有什么资格让我们俯首称臣？”
    “说实话，我已经受够了被人支配的感觉。”
    “不过是一个来历不明的人，熵就可以把一切交给他，让我们听他调遣，我们的死活祂毫不在意。”
    路西法带头喊起了逆熵的口号，有他站队，那些原本就不忠诚于熵的强者瞬间就被策反了！
    “熵想要篇章，却要我们为祂拼命，到头来我们还没有一点好处，我倒是想问问，凭什么？”
    “自诩贤明，却赏罚不分，我也早就受够了。”
    “若是过去，老夫能打一万个熵！”
    “熵的好日子也该到头了，既然诸位都有一样的想法，那我们不如就借此机会反了吧！”
    “正有此意！”
    “逆熵！”
    “逆熵！”xn
    路西法是那个带头叛变的，但仍然有不少人是忠诚于熵的，两方人顿时扭打在一起，爆发了一场内乱。
    白夜见此一挥手，直接带着众序列杀入其中，开始与那些逆熵的圣域一起清扫起忠诚于熵的圣域！
    战况很快就呈一边倒的扭转了过去！
    009见此连忙带着部分人后撤回主舰。
    “喂，这是不是和咱们说好的不太一样啊？”
    …… 第666章：圣人不死，大盗不止！    战线后撤，009跑来见熵，敌人已经打进了主舰，眼看主舰都快被毁了，熵还不出手吗？！
    熵平静的看着眼前的画面，他感觉到了一种异样感。
    好像一切的有利因素都在向陈烨那边倾斜，就好像命运本身在眷顾着陈烨一样。
    但隐约间，熵又能感受到这其中好像有人为介入的影响。
    这败阵的速度实在是太快了，快到让熵产生出了一种怀疑，“难道说，有其他的篇章之主暗中介入了？”
    想到这，熵的身影瞬间消失在了主舰内！
    轰隆！！
    一道可怕的冲击在宇宙中回荡开来，冲过来的一众圣域强者瞬间被那股冲击掀飞了回去！
    熵下场了，祂目光一转扫过宇宙战场，其声音响彻在一瞬间覆盖了无数片星域！
    “陈烨，如你所愿，我出来了，你还打算当一只缩头乌龟吗，我数三声，你若是不出来，我便先杀了你的那些造物，在接着毁掉地球，直到你……”
    熵话音未落，一道可怕的气息骤然在宇宙的另一头释放开来！
    李渊等一众序列连忙转过头去，主神现身了？！
    不错，陈烨来了。
    他以人形出现在众人面前，一头黑色短发，眼眸呈金色，一身现代的休闲服装，穿着异常随意。
    无论怎么看，他就是一个普普通通的人类形象。
    “败家之犬，嘤嘤狂吠，实在可笑。”
    陈烨说着就见周围的空间扭曲出一个旋涡，收藏家瞬间出现在了陈烨的身边。
    “恭贺未来，进化之神，无限我已给您带到。”
    熵看着收藏家皱起眉头，“老爬虫……你说什么？”
    收藏家看向熵，“我在说，你已经完了，熵。”
    “现在站在你面前的，是进化篇章之主，未来篇章之主，手持两大篇章的至高主神，陈烨。”
    未来篇章？
    熵似乎想到了什么，“原来如此，我说是怎么回事呢，你早就知道陈烨手中有未来？”
    收藏家道：“没错，我从一开始就知道，呵呵，商人要懂得投资，无人能与未来为敌，我自然是站在未来这边的。”
    “选择胜算最高的一方，这也是理所当然的，不是吗？”
    所以说，你从一开始就毫无胜算啊，熵。
    收藏家看向陈烨，一切都在陈烨的计算之中，同时也在他的计算之中。
    没想到竟然这么轻松就能拿下熵，该说不愧是未来篇章吗，只可惜呀……
    看着收藏家与陈烨狼狈为奸，熵说不气那自然是假的，“该死的老爬虫！”
    吃里扒外的东西，熵给了他那么多好处，他竟然转手就把熵给卖了，这换谁都没法接受。
    不，仔细想想……好像从一开始就是收藏家指引着熵来寻找陈烨的。
    难道说，早在他们两个认识之前，陈烨就已经和收藏家达成合作了吗？
    未来篇章之主，进化篇章之主，这两大篇章在手，确实很难找出一个输的理由。
    熵咬紧牙关，在看向他那些背叛的属下，身为未来篇章之主，这一切肯定都是陈烨的布局。
    不，说一个更直接的。
    陈烨既然现身了，那么想必祂已经在未来中看到过熵的死期，或者说败局了。
    “这么说，我已经难逃一死了吗？”
    进化，未来，空间，三个篇章都在陈烨那边，而他只有一个无限篇章……
    熵的目光一冷，不，“我不相信这已是死局。”
    “陈烨，你敢不敢和我赌一把，我们各自选出五人，五局三胜，如果你赢了，无限篇章我拱手相让，如果我赢了……”
    不等熵说完，陈烨突然笑了，“你是要笑死我吗？”
    “杀了你，无限篇章一样是我的，所以说，你的人生就和你的言语一样儿戏又可笑。”
    熵咬牙，“你是不敢吧？”
    陈烨笑意更浓，“哈哈哈，连这种低级的激将法都用上了，你是真的急了呀，熵，自以为精明，你真以为你很了解我吗？”
    “不过我这个人呢，确实很喜欢给别人机会。”
    “看在你这么想活的份上，我就和你玩一把，你我打一场。”
    一对一吗。
    熵捏紧拳头，哪怕是一对一的情况下，他也没有十足的把握，因为陈烨手握未来篇章。
    或者说，有可能这场一对一的结果祂早就已经知道了。
    熵背后的009双眼一眯，手中弑神之枪无声的抬起，然而还不等他做些什么，一股浩瀚无垠的力量突然插足进了战场！
    轰！！
    这突发的变故让陈烨和熵都是一愣，他们齐齐转头看向那力量的来源，就见一个身穿黑色长袍的存在突然降临在了这片星空战场！
    那人一头黑色长发，七阶巅峰神话境界的气息远胜于熵！
    又是谁？
    这次不只是熵震惊了，连陈烨也震惊了。
    不对，错了……
    未来没有这一段！
    这个剧本有问题，这条未来线有问题！
    陈烨没有看到过这一段未来！
    陈烨在数亿万条不同的时间线中，从来没有见到过这个七阶！
    是的，从未见过！
    然而哪怕他现在窥视未来，仍然是看不到任何一点关于那个人的未来……
    未知。
    完全的未知。
    陈烨的大脑瞬间一片空白，但收藏家却笑了。
    收藏家直接来到了那个黑袍七阶的身边，“现在，未来篇章，无限篇章，进化篇章，以及您赐给我的空间篇章都在这里了，主人。”
    主人？
    熵和陈烨同时看向那个七阶，就见对方缓缓抬起右手，一张棋盘出现在他的手中。
    “圣人已死，则大盗不起，天下平而五故矣。”
    “虽众圣而治天下，则是重利盗跖也，故而……”
    “圣人不死，大盗不止。”
    祂所谓的圣人，并不是单纯的说七阶这个境界，而是指那些建立秩序，建立规则，主宰这个世界的人。
    所以它通常有两种意思。
    一种意思是说，大盗与圣人是共生关系。
    一种意思是说，圣人造就了所谓的大盗。
    但他现在所说的圣人，无疑是指陈烨与熵。
    那七阶看向熵，“你很疑惑，因为你被人当做棋子。”
    那七阶又看向陈烨，“你也很疑惑，因为你看不到未来，这就是过于依赖外物的下场。”
    “关于我的未来，已被我亲手毁去，你永远也无法在未来中看到我的身影。”
    …… 第667章：毁灭篇章！    “我已经到极限了。”
    “去找到未来篇章。”
    收藏家依稀还记得主人把空间篇章交给他的时候，他不过是宇宙中的一粒尘埃，是主人点化了他赋予他生命和意识。
    主人叫什么名字，收藏家不知道，他只知道，主人在这个世间只有一个称呼，太初道祖。
    “主人，如果我这次还是没能找到……”
    太初：“那我就再等百亿年。”
    天道棋盘，毁灭篇章，一场注定会输的对弈。
    天道棋盘的效果发动很简单，执棋者只要能吃天道一子，即可发动一次毁灭之力。
    曾经，太初为了镇杀同阶圣人故意走了一步险棋，一举吃掉了天道数子，瞬杀了数位同阶圣人。
    但这一子后，太初却发现，自己已经一脚踹进了死门。
    最多两步，天道必将他置于死地，为了从这两步中走出一条活路，太初苦思冥想了无数个纪元，但最终依然是没有得出一个解。
    “已经是死局了。”
    接下来他的两个子不管怎么落，都已经走不出这个局了，甚至说有可能下一颗子没落好，他就会立马出局。
    这种情况下，只有一种解法，那就是掀桌重来。
    但天道棋盘就和人生一样，一旦开始就没有了后悔的余地，已经不可能重来了。
    当然或许也有另外一种方法可解，那就是永远都不落子。
    但你也没法舍弃天道棋盘，这场棋局结束之前，天道棋盘不会被任何人夺走，除非天道棋盘的持有者死去。
    可无论是不落子，还是欣然落子，两者的结局都是一样的，怀璧其罪，难逃一死。
    那些圣人为何要围攻太初，正是为了毁灭篇章。
    “只有大道法器，才能影响大道法器。”
    故而眼下只有一解，拿到代表未来之力的天书，回到过去，重下这盘棋。
    直到某一天，收藏家找到了未来与进化篇章。
    一场阴谋，由此开始。
    熵和陈烨都被耍了，收藏家的背后是毁灭篇章之主，哪怕是手握未来的陈烨也是深陷局中而不自知。
    正如太初所说，祂太过相信未来篇章了。
    事事都能预料，事事都从未来中看到，那未来中没有发生的事情，便永远都不会被他考虑到。
    但或许冥冥之中对这一切早有暗示，陈烨无意间窥视到的那段错误的未来，那不是错误。
    那是被抹去的未来。
    太初用天道棋盘的毁灭之力摧毁了自己的未来，只有这样，未来篇章才无法洞悉到祂的存在。
    毁灭自己的未来是什么后果，这点无人知道。
    或许是在未来的某一刻悄然湮灭，也可能是就这样被所有人遗忘，彻底消失于未来。
    但如果能拿到未来篇章，那么丢失的未来就不重要了，因为祂可以回到过去，重新改写未来。
    这点至关重要。
    太初伸手，纤细的手指上出现了一颗黑子，“或许你们想说，我所践行的，仍是悖论。”
    “圣人不死，大盗不止，我又何尝不是我自己口中的圣人？”
    “你们会这么想是理所当然的，你们有你们的道，我有我的道，你们怎么想与我无关，我怎么做，也与你们无关。”
    这家伙……
    太初简单的话语中却让人读出了一丝疯狂，我要杀你是我的道，你可以觉得它是错的，我不否认。
    但我认为它是对的，那就足够了。
    这又何尝不是世间真理呢？
    “世人皆有道，圣人之道当无为而治，与世无争，不应插手世间一切，故而，无圣无盗。”
    陈烨闻言没有后退反而是直视向了太初，“强词夺理，你说我们是圣人，可世间没有七阶，六阶也一样可以自诩圣人。”
    “没有六阶还有五阶，没有五阶还有四阶，而就算世间再无超凡力量，世间也仍有圣人。”
    太初点头，“你说的对，但这是你认为的，不是我认为的。”
    “你怎么想与我无关，我怎么想也与你无关。”
    陈烨冷笑一声，“你觉得你这么说，你和我们之间就没有区别了，你今日在这里，难道不也是为了篇章而来吗？”
    太初点头，“不错，我确实是为了篇章而来。”
    “我要毁掉六大篇章，这个世界不需要所谓的六大篇章，事实证明，六大篇章的存在并没有让世界变得更好。”
    太初这话并没有错，祂的目的确实是为了毁掉所有篇章。
    而要毁掉所有篇章，就要借用毁灭篇章的力量。
    毁灭篇章能毁灭一切，自然也能毁灭其它篇章，以及自身！
    而想毁掉毁灭篇章本身，就只有一种方法，那就是胜过天道。
    而想胜过天道，也是只有一种方法，那就是借用未来篇章无限重来，外加预知未来，只有这样，才有一线生机。
    所以太初需要得到未来，外加集齐其它的五个篇章，在摸出成功之路后依次把它们毁掉。
    看着太初手中的那颗棋子，熵暗自吞咽口水，“我愿意交出无限篇章，只求……只求您能放我一条生路……”
    太初看了他一眼，随即目光再次落到陈烨的身上。
    “如果你也像他一样，我想我们可以免去一战，把天书给我，其他篇章我可以再过去毁掉，但未来唯一，我必须借用未来的力量。”
    “这不是请求，而是威胁。”
    陈烨闻言突然笑了，“你想回到过去？”
    “那真是不好意思了，未来篇章已经没有回到过去的能力了，现在不会有，以后也不会有。”
    “哪怕是平行宇宙，你也不可能再找到能回到过去的未来篇章，未来篇章的另一半，已经被我永远封存在了过去。”
    太初点头“这是你说的，不是我看到的。”
    说罢，太初的手指骤然落下，一颗黑子猛的砸向棋盘！
    看到这一幕，一众序列瞬间一拥而上！
    但太初只说了一个字。
    “退。”
    轰隆！！
    一道强大的冲击激荡开来，冲上来的众序列瞬间被掀飞了出去，没有任何反抗的余地！
    而陈烨却杀到了太初的眼前！
    绝对冻结！
    咔嚓！
    陈烨发动的绝对冻结失败了，太初手中的棋子还是敲在了棋盘上，“没用的，毁灭篇章的力量凌驾于所有根源之上。”
    “我要落子，便没有人能阻止我。”
    …… 第668章：神话陨落！    毁灭篇章，它是六大篇章之首。
    也是毫无疑问的最强篇章，没有之一。
    它能毁灭所有篇章，就像是宇宙的删除键一样，可以任意的抹除任何事物！
    当陈烨意识到自己无法阻止太初的那一刻，祂顿足在了原地，紧接着，祂的身体开始消散。
    从手开始，祂的身体一点一点泯灭成灰，又一点一点的消失不见。
    看着自己逐渐消失的身体，陈烨突然笑了两声，“哈哈……所以这是报应吗？”
    “一直以来，我都在掌控着他人的生死，却没有想过，有一天他人能掌控我的生死。”
    “呵呵哈哈哈哈，有趣，实在是太有趣了……”
    陈烨在宇宙中坐了下来，“我这一身的绝对特性，无穷无尽的能力，七阶神话上位主神的力量，都是进化带来的……”
    “我以为我已经做到了极致，宇宙中我已无敌手，但真相却是，我竟然连一点还手之力都没有，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    “我以为我是主角，直到现在我才明白，原来我只是这个宇宙中一个不起眼的配角……”
    就和熵一样。
    我真正的对手是一个我无法战胜的存在，我不可能赢过祂。
    但是……
    “未来篇章已被撕毁，剩下的一半无法让你回到过去，如果这就是你的全部计划，那很遗憾，你的计划失败了。”
    “我的计划也失败了。”
    陈烨的身体完全消散，最后剩下一个头眼看着就要消散，不料虫豸突然冲了过来，一口吞噬掉了陈烨的脑袋！
    太初看到着抬起双指一夹。
    噗嗤！！
    虫豸巨大的身体瞬间被掐断，两个篇章在他的体内钻了出来，那真的是篇章！
    两个金灿灿的纸叶浮现在宇宙之中，金色的光辉升腾，又被太初一把抓在手中。
    那一刻，一众序列全都绝望了。
    这一幕他们从未想过，自然也不敢去想。
    陈烨死了。
    李渊傻了，白夜懵了，龙神哑口无言，001步入癫狂，部分序列直接发疯。
    然而太初只是用手指隔空一敲，便镇压了在场的所有序列。
    祂握住两个篇章，随即眉头皱起，祂感觉到了，陈烨没有撒谎，未来篇章果然被一分为二了。
    这部分未来，只有预知的作用。
    熵看到这一幕更是头皮发麻，然而古怪的是，太初道祖竟然没有在看他，而是转身离去了。
    收藏家看到着也是一愣，连忙追上太初，“主人，无限篇章还在熵的手中，难道不……”
    太初摇了摇头，“已经没有必要了。”
    为了杀陈烨，太初落下这一子，这之后……天道棋盘只剩最后一子的机会了。
    不，那已经不是机会了。
    如果太初落下那一子，祂必死无疑。
    祂把一切都赌在了未来篇章上，而陈烨给了祂一个天大的惊喜，一个残破的未来。
    “为了得到天书，我斩除了自己的未来，我赌上了最后一子……是我输了。”
    “再集齐篇章已经没有意义了，我已经没有能力摧毁它们了，只能把这一切交给下一位执棋者了。”
    收藏家不解，“主人，尽管如此，您也还是应该先把篇章拿到手里再说啊，万一下一任执棋者不是像您这般想的……”
    太初摇了摇头，“只要成为执棋者就能明白，毁灭所有篇章即是毁灭的宿命。”
    “我要回一趟九重仙域，趁我最后存在的这段时间里，选出下一位执棋者。”
    ……
    太初走后，熵看了一眼陈烨的造物们，然后一刻也不敢久留，带上最后忠诚他的那些人灰溜溜的逃走了。
    这批人里，还包括了009。
    很快，这片战场为之一清，宇宙再一次回归寂静。
    没有任何一个序列想过，如果陈烨死了，他们要做什么。
    从没有人想过，因为他们从未怀疑过有人能杀死陈烨。
    但就算他们再不想面对，可事实就在眼前，事情已经发生了，也无法挽回了。
    “主神……您肯定还有后手的，对吧？！”
    “主神？”
    没有任何回应，众序列见此心态都发生了某种转变。
    白夜眸子一冷，“说一句报仇，很难吗？”
    报仇？
    毁灭篇章之主连陈烨都能一击抹杀，他们又有什么用？
    李渊闻言转过头来，“怎么复仇？”
    白夜：“不知道，但主神的遗物，我必须要拿回来，这个仇，我也一定会报。”
    主神的遗物……
    那不就是进化篇章与未来篇章吗？
    宇宙另一头，神选世界。
    当陈烨陨落的那一刻，神选世界直接崩塌了，硕大的神选世界消失不见，奥佐能量扩散而出，蔓延至整个宇宙。
    如果连神选世界都毁灭了，那也没有第二种解释了。
    ……
    一片黑暗。
    一道朦胧的意识在黑暗中苏醒，它在苏醒后的第一眼，看到了一张熟悉无比的脸。
    他看到了……自己的脸。
    “你是谁？”
    “我是陈烨。”
    “我也是陈烨。”
    “我是第一个陈烨，第一个将未来篇章分割的人就是我。”
    “你应该已经见过执棋者了，他是毁灭之主，也是我们的无解死敌，我们从未赢过祂。”
    “从来都没有，无论是哪一条平行的时间线，我们都注定会败于毁灭之手。”
    “这是一场没有胜算，且毫不公平的游戏。”
    “这种话……你为什么不早点说？”
    “你可以看看这个。”
    说着，陈烨的眼前出现了一道道熟悉的画面。
    还是陈烨与太初对视，然后是他各种各样被抹杀的结局。
    “虽然这是一场没有胜算的对弈，但我们至少做到了一件事，那就是延续未来。”
    “太初没有得到未来篇章，无论是哪个平行世界，无论是哪条时间线，祂最终都没能成功回到过去。”
    “这样，我分割未来篇章的目的也就达成了。”
    “但这样改变不了什么，不同的宇宙，不同的平行时空，一样的我们，还在经历着同样的失败。”
    “所以你在等什么？”
    “我在等一个变数。”
    “什么变数？”
    “如果宇宙是一台超级计算机，那你说，有没有一种可能，某一天这台计算机会突然抽风，随之衍生出一条错误的时间线呢？”
    “你仔细想一想，你可以用未来篇章回到过去，自然也能用未来篇章来到未来。”
    “但是为什么，从未有过一个陈烨产生过利用未来篇章穿越至未来的这种想法呢？”
    “可如果是这样的话……未来篇章的循环不就被打破了？”
    “那如果我要的，正是打破循环呢？”
    “我创造循环，我又打破循环，我到底为了什么？”
    “那循环的意义又是什么呢？”
    “循环的意义……”
    如果无限循环的意义，是为了重复一次又一次的失败，是为了不断的重蹈覆辙。
    那循环本身便没有意义。
    但如果循环是为了等待一个变数，或者说是一个错误的发生，那循环便是一场机遇。
    假如有一个陈烨从过去来到未来，循环被打破，错误的发生，就将演化出一条连未来篇章都无法预料的时间线。
    “这条错误的线一旦发生，就会随之影响到接下来的所有平行宇宙，同时产生出新的变数。”
    …… 第669章：一只虫子！    “所以那个错误，发生了吗？”
    “或许呢。”
    “或许你们都没有尝试过真正的使用未来篇章，但最初的我，可是用了很多次了啊。”
    “为了找到一个不会出错，并让之后每一个我都能走上这条路，完成这一循环的办法，我不知道自己究竟重来了多少次。”
    “而在这无止境的重来中，我发现了一件有趣的事情。”
    “未来篇章无法让我看到我死后的未来。”
    “但通常情况下，死亡并非是唯一结局，而只要死亡不是唯一结局，我的未来就依旧会无限延伸下去。”
    “除非所有的未来全部指向死亡，没有任何一种变数指向生存，这种情况下，所有的线都会在某一刻彻底终结。”
    “而未来篇章回到过去的办法，是我自己替代我自己，穿越到未来的办法，也是一样。”
    “这也就是说，一个宇宙中不会有第二个我，这也是未来篇章的唯一性。”
    “不管我未来拥有何种成就，只要我回到我的婴儿时期，那我就是一个一无所有的婴儿。”
    “我唯一带来的，只有记忆和篇章。”
    “而如果我穿越到未来，那就算我现在一无所有，可只要我未来拥有，那么穿越到未来的我，就将拥有我未来的一切。”
    这是个很简单的例子，未来的我拥有一个健康的身体，我穿越到未来后，自然会继承这个健康的身体。
    过去的我体弱多病一无所有，回到过去的我，就依然是体弱多病，一无所有。
    “那如果我回到我尚未诞生的过去，或者说是穿越到我已经死后的未来，又会如何呢？”
    “并不成立，也就是，不会奏效。”
    “但有一种情况例外，那就是我不是我，而是其它人。”
    “比如说，在我还未诞生的时候，我可以成为我的祖父。”
    “又或者说，在我死去后，我可以成为我的子嗣。”
    “那如果我没有祖父，也没有后人呢？”
    “没有后人可以，但没有祖父，这就是一个悖论，抹除了这个前提，我就不会存在。”
    “我的意思是如果不计算这种情况，那我回到过去或者穿越未来，又会发生什么？”
    “如果答案是回不到过去，也穿越不到未来呢？”
    “这是未来的局限性吗？”
    “也不见得……这也有可能是，我们思想的局限性。”
    “毕竟我们都无法能想象，一个完全没有我的未来，一个我不存在的未来，我该以何种方式诞生在那个世界？”
    “我现在确实是死了，没错吧？”
    “没错。”
    “但我仍在思考，这也没错吧？”
    “没错。”
    “我们无法否定我们的思考是假的，因为如果否定了这一点，那我们现在所说的一切就都没有了意义。”
    “我思故我在吗？”
    “有意思，我能想到的事情，我早该想到的……”
    “遂古之初，谁传道之？”
    “上下未形，何由考之？”
    “冥昭瞢暗，谁能极之？”
    “冯翼惟象，何以识之？”
    “明明暗暗，惟时何为？”
    “阴阳三合，何本何化？”
    在一切什么都没有的时候，在宇宙还是虚无的时候，宇宙的万物是怎么诞生的呢？
    如果这一切是神创造的，那神又是怎么诞生的呢？
    这就好比是先有鸡还是先有蛋的问题，如果说一切都是凭空出现的，那么我是不是也是凭空出现的呢？
    从逻辑上来讲，这说不通。
    ……
    不知多少年后。
    某片星系，一只好似蚊子一样渺小的虫子飞入了某颗星球，并一路穿过大气层来到了地表。
    这颗星球的科技水平极其落后，类似于古代的地球。
    但在这片星域之内，能量的浓郁程度却高的令人发指。
    当奥佐的能量辐射给整个宇宙后，整个宇宙的能量指数骤然提升，生命的繁衍数量也迎来了爆炸式的增长。
    而此刻，在这颗星球的某个小村子内，一个体形消瘦的年轻人卧病在床。
    年轻人张开嘴费力的呼吸着，某一刻，一只小虫子突然从窗外飞来钻进了男人的嘴里。
    “唔！”
    男人突然瞪大双眼捂住了嘴，他的瞳孔一阵颤抖，但却说不出话来。
    “呃呃……”
    男人的身体一阵颤抖，全身的骨头发出噼里啪啦的脆响，男人的胃部痉挛，身体开始不停的抽搐。
    同时，一道靡靡之音开始在男人的脑海中响彻。
    “进化，进化，进化……”
    不知过了多久，男人的身体停止了抽搐，然后艰难的从床上爬了起来。
    他的眼神变了，变得异常平静。
    这个时候，一个面色干黄瘦弱的男孩端着碗走了进来，“哥，你怎么起来了？”
    看着那个男孩，男人没有回应，而是眼神漠然的扫过这个屋子。
    他穿上草鞋站起身来，男孩连忙走过来搀扶起他，“哥你干什么，你要去哪啊？”
    男人依然是没有回应男孩，就这样在男孩的搀扶下来到屋外。
    男人抬起头看向天空，现在是黑夜，宇宙外有无数光辉闪耀。
    男孩也跟着抬起头来，“哥，你到底是怎么了？”
    男人收回目光看向男孩，“你叫什么名字？”
    啊？
    男孩闻言愣住了，“哥……你又发什么疯，我是乘一啊……”
    李乘一。
    男人点头，然后在院外的椅子上坐了下来，院外有个小灶台，上面正熬着一锅药。
    在灶台旁边还散落着不少不知用途的草药。
    男人拿起其中一株，“这是什么？”
    李乘一连忙说道：“燕春，大夫说可以活血化瘀排污导气，是各大宗门炼制丹药用的。”
    “本来咱们后山遍地都是，但自从那个老扒皮把后山圈了以后，就再也弄不到了……”
    “林澜姐帮我拿出来几株，说让我熬了给你喝，没准有可能把你的病给治好……”
    男人目光一凝，直接将这个叫燕春的草揉成一团捏在手心，不久后，男人的手中升起了一抹黑烟。
    当男人再张开手，那草药不见了，取而代之的是一颗黑球出现在了他的手中。
    当然与其说是黑球，那更像是一颗丹丸。
    男人看向李乘一，然后把那颗丹丸递给了他。
    “吃了。”
    …… 第670章：金丹！    “啊？”
    李乘一面露难色，“这是？”
    不等李乘一说完，男人直接把丹丸塞进了他的嘴里。
    李乘一瞬间感到一阵恶心想吐，直接干呕了起来，但是吐了半天却又没吐出来东西。
    “哥，你到底是……”
    男人：“有什么感觉？”
    感觉？
    李乘一被这么一问有些疑惑，那能有什么感觉，除了恶心想吐以外，就是……
    “身体很轻？”
    “而且很热……”
    李乘一的脸色肉眼可见的红润了起来，身上的小伤全都消失不见，全身筋骨焕然一新。
    看到这一幕，男人又从地上抓起了一株燕春，用手轻轻一捏燃起一撮黑烟。
    又一颗丹丸出现在他的手中。
    男人这次没有犹豫，直接把丹丸丢入口中，同样有令人恶心的感觉，但他惨白的面色却是有了几分血色。
    他体内的淤血似乎被疏通了，筋骨也是焕然一新。
    男人站起身来感受了一下，他的病已经没什么问题了。
    “我叫李乘德，对吗？”
    李乘一点了点头，“你恢复正常了，哥？”
    男人目光一闪，“我不喜欢这个名字。”
    “叫我陈……默吧。”
    李乘一愣住了，他有些不太理解现在是个什么情况。
    “啊？”
    陈默无视他走向院外，有人说，人不会两次踏入同一条河流，但陈默说。
    如果人生能够重来，我大概还是这样。
    “李乘一。”
    “啊？”
    “有多少人想杀我？”
    “啊？”
    “你是只会说这一个字吗？”
    面对陈默的问题，李乘一感觉自己的脑子有点不够用了。
    他哥好像变了一个人一样，这一切都让他感到陌生，尤其是陈默说的话，更是让他摸不着头脑。
    “应该……没人想杀你吧？”
    没人想杀我吗，那真是遗憾。
    “这个世界有炼丹师？”陈默问道。
    怎么又和炼丹师扯上关系了，陈默说的这些话之间有什么联系吗，不懂，李乘一真的不懂。
    或许是他的脑回路太快，李乘一已经跟不上了。
    “是有炼丹师的……我听说每个宗门都有……”
    陈默点头，结果这时，院外突然走过几个穿着光鲜的少年。
    “嗯，病鬼怎么下床了？”
    其中一个十五六岁的男生停下脚步，并对着身边的人挥了挥手，让他们先行离去。
    少年则是露出了一脸戏谑的表情走进了院子。
    “告诉你个好消息，白天有位仙师来了一趟。”
    “你猜怎么着？”
    “那仙师说我是庚金之体，让我明日启程随他拜入惊鸿剑宗，可惜呀，以后不能来看你了。”
    “李乘一，好好照顾你哥啊，爷爷我可是要去修仙去喽。”
    李乘一闻言咬紧牙关，却什么也没有说。
    倒是陈默露出了一抹微笑，他拍了拍李乘一的脑袋，“乘一，你先回屋里，一会儿无论听到什么都不要出来。”
    “明白吗？”
    李乘一点了点头，不知为何，陈默的言语就好像是有魔力一样，特别的有说服力。
    明明以前没有这种感觉。
    “记住了，无论听到什么声音都不要出来。”
    “好……”
    李乘一说着直接转头走进了屋子，随即关上了门。
    而就在他关门的间隙，他看到陈默拿起了院子里劈柴的柴刀走向了那个少年。
    “你，你要干什么？”
    “李乘德！”
    噗嗤！！
    “呃啊，李乘德你特么疯了，你敢噗嗤……”
    一开始，外面只是惨叫，但后来，惨叫声消失了。
    外面开始传来一阵阵切肉的声音，以及柴刀剁骨头时发出的咔嚓咔嚓的碎骨声。
    李乘一的心脏砰砰直跳，他的脑海中浮现出了一幅画面，但他不敢推开门去看一眼。
    他伸手捂住嘴，冷汗不停的流下，他有点不敢呼吸。
    到了后半夜，所有的声音都消失了。
    屋门被推开了，浑身染血的陈默拿着一颗金色的丹丸走了进来，他用染血的手将这颗金色的丹丸递给了李乘一。
    就和那时候一样。
    “吃了。”
    李乘一连连后退，鲜血散发出的腥臭味刺鼻，令人作呕。
    “哥……这，这是什么？”
    陈默说道：“金丹。”
    “别多想，你只要回答我一个问题，你想修仙吗？”
    李乘一暗自吞咽口水，“我，我……”
    陈默的眼神有些骇人，语气也是冰冷。
    “回答我。”
    “……想。”
    听到李乘一的回答，陈默直接把金丹塞进了他的嘴里，“那还犹豫什么，一粒金丹吞入腹，始之我命不由天。”
    吞下金丹，李乘一的瞳孔骤然瞪大，肉身撕裂般的疼痛感涌上心头，直接吞没了他的意识。
    很快，李乘一便失去意识昏迷了过去。
    陈默伸手接住李乘一，并将他放倒在了床上。
    看着昏迷的李乘一，陈默抬起右手掐破指尖，从自己的血里逼出了一颗微小的虫卵。
    “以防万一。”
    陈默说着便将这颗微小的虫卵丢进了李乘一的嘴里。
    做完这些后，他转身来到了院外，院外空无一人，只有一地的鲜血。
    陈默伸手从桌子上拿起十一粒一样的金丹，然后从衣服上扯下一块布将这些金丹包好。
    “我不认识你，也不想认识你。”
    “你怎么想与我无关，我想杀你也与你无关。”
    ……
    后半夜。
    院子外传来一阵嘈杂的声音，李乘一缓缓睁开眼睛。
    什么声音？
    外面怎么这么吵？
    李乘一揉着眼睛推开屋门，就见外面火光冲天，一群人拿着火把包围了他们的院子。
    一个穿着华丽的中年男人正拽着陈默的衣领质问着什么。
    “铁证如山，你还在狡辩，我儿在哪，你到底说不说？！”
    陈默面色平静，“铁证如山，哪来的铁证？”
    那中年男人一咬牙，直接看向了身后的一位白发老者，“仙师，此子嘴硬的很，您看……”
    不等那中年男人说完，那个被称作仙师的老者便打断了他，“你先别急。”
    这怎么能不急？
    中年男人：“我就这一个儿子，您不是也说过我儿子是世间罕见的庚金之体，要……”
    不等中年男人说完，老者直接动身来到了李乘一的面前，然后一把抓住他的手腕。
    “好重的根骨，好强的经脉，我果然没看错，又一个庚金之体。”
    “孩子，你可愿入我惊鸿剑宗，修行大道？”
    如果他没看错的话，眼前这个孩子不仅身具庚金之体，且资质远在之前那个孩子之上。
    最重要的是，从这个孩子的根骨上来看，他应该只有八岁，却已经有了气海初开的预兆。
    没有修行过，年仅八岁却要自行踏入炼气境了，这实在是闻所未闻，这次是真的捡到宝了。
    不过，这么个小村子竟然出了两个庚金之体。
    确实有点匪夷所思。
    老者想到这儿又看了陈默一眼，此地血煞之气浓重，分明是刚死过人，他一眼就看出来了。
    只是那个叫陈默的少年身上没有一丝煞气，如果说是他杀的人，这就太古怪了。
    还是让明镜锋的长老看一眼吧，毕竟此子根骨和心性也不差。
    不说别的，就这份泰山崩于前，而面不改色的从容就不是普通的乡野村夫所能拥有的。
    “你也随老夫走一趟吧。”
    …… 第671章 ：相柳！    “仙师，我能问个问题吗？”
    听到陈默的话，那位老者转过头去。
    “你想问什么？”
    陈默：“你是什么境界？”
    老者闻言目光一闪，“嗯……老夫修道六十余载，却止步于筑基初期而难以寸进。”
    “至于筑基初期是什么，如果有幸的话，你以后会知道的。”
    筑基初期。
    第二阶初期。
    陈默闻言突然张开嘴伸手扣向自己的喉咙，竟然从嗓子眼里抠出了一颗金色的丹丸。
    “仙师，实不相瞒，人确实是我杀的，但我希望你能听一听我杀他的理由。”
    “我杀的那个人，他的庚金之体并非是与生俱来，而是因为服用了这种丹药。”
    “我从他的身上找到了这种丹药，并给我弟弟吃了一个，你也看到了，我弟弟也成了庚金之体。”
    什么？！
    老者从陈默的手里接过金丹，“你说他们的庚金之体，是通过吃这个丹药得到的？”
    “这怎么可能？”
    “这种丹药老夫闻所未闻！”
    陈默闻言看了一眼李乘一，“他不就是最好的证明吗？”
    老者看向李乘一，是啊，一个村子里两个庚金之体本就已经很奇怪了……
    金丹，吃了就能获得庚金之体？
    老者看着手中的金丹皱起眉头，这个时候外面的那些人叫了起来。
    “仙师，我就说了，就是此子杀了我儿，您可一定要……”
    “闭嘴！”
    老者呵斥一声，直接让叽叽喳喳的众人平息了下来。
    金丹……
    如果有了庚金之体，没准我就能更进一步，不，岂止是更进一步，有生之年晋级结丹或许也不是完全没有可能！
    虽然说这个金丹是从陈默的嗓子里抠出来的，有点恶心。
    但如果他说的是真的……
    老者张开嘴，把金丹拿到嘴边却又停下了。
    不……
    这东西来路不明，实在可疑，不能这么轻易服下……
    老者想着却不料在金丹突然变成了一颗虫子，直接飞跃似的钻进了他的嘴里！
    “呃啊！”
    这是！
    老者一把掐住自己的脖子，两只大眼睛瞪的溜圆，“你……你给我的……到底是……什么？！”
    陈默闻言淡笑一声，老者的视觉逐渐变得模糊。
    在他的视角里，陈默的脸上开始长出一只只眼睛，这些眼睛覆盖了他的整张脸，好似蜘蛛。
    而他的身体则是千疮百孔，肠穿肚烂，在被撕开的肚子处大量腐烂的如蛆虫一样的生物蠕动着疯狂的往外钻！
    虫子！
    都是虫子！
    “你……到底是个……什么妖孽……”老者费力的向前伸出手，没走两步就扑通一声跪倒在了地上。
    陈默见此没有开口，而是打了个响指。
    下一秒，老者便身形诡异的爬了起来。
    他的关节违反常理的扭曲，蠕动着爬起身来，同时露出了一个恐怖的笑容。
    “嘻嘻哈哈……”
    身后围观的众人看到这一幕皆是倒吸一口凉气。
    陈默扫了他们一眼，然后轻声说道：“都抓了，要活的。”
    老者咧嘴一笑，然后四肢着地倒着飞扑了出去！
    “遵命！”
    ……
    翌日，天晴。
    全村的人都被绑在了一处，那个仙师在一旁弯腰看着，他的嘴里不断流淌出粘稠的液体，瞳孔不知何时变成了绿色。
    李乘一看着眼前的一幕只感觉一阵阵寒意直冲骨髓。
    “哥……你到底是……”
    陈默转过头来，伸出一根手指抵在自己的嘴上。
    “嘘，什么也不要问，什么也不要说，这是我们之间的秘密，把它烂在肚子里。”
    说着，陈默看向了那个老者，“收一收。”
    老者闻言身体噼里啪啦的一阵扭曲，瞳孔恢复黑色，嘴里也不再流淌粘液。
    “主人。”
    陈默平静的说道：“我对这个世界的功法很感兴趣，你就带上他一起回去吧。”
    陈默口中的他自然是指李乘一，老者闻言点了点头。
    “是。”
    “对了，你身上都有什么东西，拿出来我看看。”
    听到陈默的话，老者连忙从怀中拿出一个袋子，“我此前……斩杀过一只筑基境的蛇妖，那蛇妖的尸体还在此袋中……”
    说着，老者一挥手从储物袋中召唤出了蛇妖的尸体。
    陈默看了看那蛇妖的尸体，二阶的蛇妖，感觉能做出来点有意思的东西。
    想着，陈默看向了那边的几个人类。
    然后拿起了一旁的柴刀走向了一位女子，不料李乘一却突然拦在了他的面前。
    “哥，你知不知道……”
    李乘一话音未落突然感觉到一阵腹疼，就好像有一只虫子正在他的腹中撕咬啃食他的血肉一样。
    陈默打了个响指，李乘一瞬间失去意识昏迷了过去。
    老者连忙走来抱住李乘一，就见陈默伸出两根手指摁压在李乘一的腹部，然后将它体内的虫子引导到了头部。
    “多余的记忆，可以摘了。”
    陈默操控着一只虫子钻进了李乘一的大脑之内，具体做了什么并不清楚。
    老者带着李乘一退到后面，就见陈默提着柴刀将九个人的头砍下，随后用绳子穿到一起来到了身后的大锅处。
    陈默伸手拍在那口锅上，大锅之上瞬间布满了金色的裂痕，“东西一多，处理起来就麻烦，还是要有一个容器载体。”
    说着，陈默将九颗人头丢了进去，又将那二阶蛇妖的身体也一起丢了进去。
    在众人的注视下，陈默点起了柴火，一阵阵黑烟在大锅里逸散出来。
    不久后，锅里的东西消失了，一颗青黑色的丹丸出现在了大锅之内，只有一颗。
    陈默伸手从大锅之内捞起那颗青黑色的丹丸，“让我想想，已经到多少了……”
    “七十九，八十，八十一，八十二吧。”
    说着，陈默拿着丹丸来到了一个男人的面前，男人已经泪流满面，嘴中不断发出‘唔唔’的声音。
    他把男人嘴中的布匹拔了出来，然后将这颗丹丸一把塞进了他的嘴里。
    “呃啊啊！！”
    一道惨叫声爆发，男人的身体骤然膨胀开来，他的皮肤开始转化为青黑色！
    他的身体无限拉长，变得如蛇一样，同时身上长出无数触手，一只只巨大的脑袋在头部分裂出来，共有九个。
    蛇身九头，九首人面。
    “才三阶吗……还是差了点啊。”
    “也罢，毕竟材料有限，你就替我出去试试水吧，相柳。”
    编号082：相柳
    …… 第672章 ：大妖现世！    夜晚，杨城。
    一道雷声响彻，顿时间乌云盖顶，黑色的雨水席卷而来，空气变得辛辣苦涩。
    一个白衣男人走在街道上突然皱起眉头，他抬起手接住一滴黑雨，不想手指上突然冒起了一丝黑烟。
    “这是？”
    一位女子来到男人身边，“沈师兄，这雨来的古怪，我感觉到了一股不祥的气息。”
    男人抬起头看向远处的天空，“天星晦暗，福泽星隐，有结丹期的大妖出世？”
    男人名叫沈修涯，是白虹山惊鸿剑宗某位长老座下亲传弟子，结丹初期修为。
    而那女子则是她的师妹。
    “结丹大妖？”
    “在杨城？”
    “怎么可能，这里也不是北大荒，如果是自行修炼成行的，不可能没有一点动静啊？”
    沈修涯皱起眉头，“师妹，你还记得吗……多年前仙人临凡，亲传圣人口谕。”
    多年前，曾有一位仙人降临凡尘替圣人传话，说圣人老爷大限将至，即将神陨，故而传令九天广收弟子，有缘者皆可受承大道衣钵。
    而因为圣人将陨，不少域外天魔也开始蠢蠢欲动，可能会趁机入侵仙界。
    “师兄你是说，这突然出现的结丹大妖有可能与仙人所说的域外天魔有关？”
    沈修涯点头，“我也希望是我想多了，但自云海老祖开辟山海关以来，人域境内就再也没有诞生过结丹大妖。”
    女子闻言道：“要不要把这件事上报给师尊？”
    不等沈修涯开口，杨城突然一阵颤动，就见一个庞大的身影骤然出现在二人的视野内！
    九张巨大的人脸，这些人脸哭笑不一，有的人脸在笑，有的人脸在哭，还有的人脸闷闷不乐，还有的人脸愤怒不已。
    同一时间，九道刺耳的嘶吼声直接响彻开来！
    “快捂住耳朵！”
    沈修涯说着连忙捂住耳朵，同时他的瞳孔开始打颤，这是个什么妖物？！
    他们从未见过这样的妖物，人相和妖相掺杂，巨大的难以想象，仿佛多看一眼就要步入癫狂。
    尤其是那九张人脸，直接在沈修的心中涯生起了恐怖谷效应。
    “痛啊……好痛啊……”
    “我的头，把我的头还给我！！！”
    “我到底做错了什么，呜呜呜，我到底做错了什么，为什么要杀我，为什么要杀我？”
    “嘻嘻嘻，把你们都杀了，把你们都杀了！”
    “我逃不掉，你们也逃不掉！！”
    轰隆！！！
    一声巨响，那巨大的怪物直接轰碎了杨城的城墙，巨大的身体蠕动着翻滚了进来！
    守城的士兵个个面露绝望，疯狂的哭喊着求救着！
    他们被那怪物用手和触手卷起，然后送入巨大的嘴中！
    噗嗤！！
    九头怪物的一张人脸用两只瘦弱的小手抓住一个男人，好似抓着一个玩具一样把它倒着插进了自己的嘴里！
    噗！
    “嗯嗯……美味，好吃……”
    那妖兽入城，城内百姓连行李都来不及收拾便开始仓皇逃命！
    沈修涯见此一咬牙，提剑就要冲上去，但他身旁的女子却一下抓住了他的手。
    “师兄！”
    沈修涯怒斥道：“大妖为祸人间，我辈修士岂能袖手旁观！”
    女子急促的说道：“那可是结丹期的大妖啊，师兄！”
    沈修涯一把甩开女子的手，直接御剑飞行腾空而起冲向天空，“结丹又如何，我也是结丹！”
    看着冲出去的沈修涯，女子一脸绝望，同样是结丹境，但妖兽就是比人族修士更强啊！
    更何况，这个妖兽历史上从未出现过，可以说是史无前例，妖神记上没有记载，也就没有弱点可以攻破！
    但她也知道她的师兄是什么脾气。
    “罢了，大不了……”
    女子说着刚要拔剑，结果让她绝望的一幕出现了。
    她的师兄，沈修涯刚冲上去，就见那怪物吐出一口黑水，直接毒瞎了沈修崖的双眼，并让他的脸整个腐烂下去！
    下一秒，沈修涯就被拦腰斩断了！
    看到这一幕，女子心中的勇气全无，一股绝望感涌上心头，恐惧压过了一切情绪。
    师兄死了？
    连被称之为先天道体的师兄都这么轻而易举的败了？
    女子想到着掉头就跑，一刻也没有犹豫！
    “师兄，别怪我，我打不赢那家伙……我不想死，我……我会找师尊帮你报仇的！”
    女子御剑逃跑的速度飞快，然而就在她逃跑的途中，他看到了下面的百姓在黑色的雨水下骨肉消融，一个人跑着跑着腿就没了！
    那黑雨能腐蚀人的血肉！
    地上的凡人看到御剑的女子后纷纷跪地哀求道：“仙人？”
    “请仙人救救我们！！”
    “仙人！”
    女子直接闭上了双目，同时封闭了自己的听觉，咬着牙快速飞出了杨城。
    看到仙人头也不回的跑了，那些百姓悬着的心也是死了。
    “仙人为何抛弃我们？！”
    “不是说斩妖除魔吗？！”
    “我们每年给你们上交那么多的供钱，但妖兽来临，仙人却弃我们于不顾！”
    “苍天啊……”
    ……
    翌日清晨。
    杨城一夜间消失不见，只留下了一片无边无际的沼泽，昨晚没有人活着走出杨城。
    而那个巨大的九头妖兽也是凭空蒸发了。
    杨城外三十余里的某个小村子内，陈默坐在一个躺椅上，拿着一把草扇。
    他的身旁是一群脸色惨白的人，这些人都是本地的村民。
    就在昨天晚上，他们亲眼看着陈默把一个男人和仙人变成了怪物，又亲眼看着陈默杀人！
    他们本以为他们已经难逃一死了，但让人意外的是，陈默竟然没有杀他们。
    陈默只是拿出了一粒粒金丹递给了这些人，让他们挨个服下。
    之前有人抗拒服下金丹，并撕开了金丹，里面竟然是一颗鲜活跳动的诡异虫卵。
    而那个人的下场也无比凄惨，他直接被陈默抓走炼成了人丹。
    其他人为了活命，明知是虫卵却还是吃了下去。
    好在那之后，陈默没有继续为难他们。
    但是后半夜，那个叫做相柳的九头怪物回来了，同时他还带回来一具仙人遗体！
    陈默让他们挖坑，众人莫敢不从，从昨天晚上就开始挖坑，到今天早上已经挖出了一个十几米的深坑。
    挖完坑后，陈默又让他们造了一口棺材，并让九头怪物相柳吐出了一阵阵黑气和血水于大锅里炼成了一颗黑色的丹药。
    那黑气是怨气，听这个世界的人说，怨气可以滋生邪祟鬼怪。
    陈默将这颗怨气丹塞进了那个仙人的尸体中，随后又将他封在棺材里倒插掩埋进了地下。
    “感觉能做出点有意思的东西。”
    陈默说着露出一抹微笑，相柳带回来的那个仙人尸体有三阶，是个不错的素材。
    用这个世界的话来说就是结丹期了。
    那煞气丹的能量恐怖，没准能造出四阶……不，应该说是元婴期的什么东西。
    “所以现在到多少了，应该到八十三了吧？”
    …… 第673章 ：千年尸王！    好痛啊……
    沈修涯睁开双眼，他的眼前一片漆黑，且身体好像被困在了某个狭小的空间之内。
    他的手脚无法伸展开来，全身冰冷僵硬的可怕。
    他叫沈修涯，是白虹山惊鸿剑宗二长老红云真人座下亲传弟子，他无父无母，年幼时被长老带到山上开始修行。
    长老说他是先天道体，而沈修涯也是不负众望，七岁练气，十二岁筑基，二十岁结丹，堪称是惊鸿剑宗近千百年来的绝世天才。
    “师父……”
    沈修涯开口，嗓音异常沙哑。
    师父……
    我好冷啊。
    ……
    白虹山，惊鸿剑宗。
    正是夜晚，一道剑意直冲云霄斩开黑夜，刺眼的白光冲天而起直奔某处而去！
    宗门内弟子见此皆是一惊，“二长老出山了？”
    “这么大张旗鼓……到底是发生了什么事？”
    “你们还没听说吗？”
    “聂师姐刚才匆忙回来，就她一个人……”
    “你是说，沈师兄出事了？”
    “难怪啊……能引得二长老如此震怒，也只有沈师兄了……”
    “二长老止步元婴中期多年，这次闭死关本来是说不入元婴后期绝不出关的，但是为了沈师兄……”
    “沈师兄和二长老亦师亦父，此等关系，倒是羡煞我等。”
    “所以沈师兄和聂师姐到底遇到了什么东西？”
    “聂师姐如今就在宗门大殿内，其他几位长老都在……我听说是有结丹大妖现世……”
    “而且此事好像并不简单，可能与域外天魔有关。”
    “域外天魔？”
    ……
    轰隆！！
    平地一声惊雷，一口棺材破地而出。
    从棺材中走出了一道消瘦的身影，那人皮肤苍白，肉身腐烂露骨，面色更是丑陋，身上衣着残破，一头黑发披散。
    双眼血红，獠牙锋利，戾气与怨气交杂直冲天际。
    编号083：尸王
    “血……”
    沈修涯晃动着脑袋，眼前的一切事物都变成了黑白，一切都冷的可怕，只有生命的身上散发着血的温暖。
    在这个村庄里，一群凡人绝望的看着眼前的这个怪物。
    下一秒，沈修涯的身体一动，瞬间在这些人的身边闪过，快到只能看到一丝残影！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，不过瞬息间，眼前一众村民的颈部纷纷涌现出了一道血痕，紧接着全身血液干枯，全都变成了干尸。
    沈修涯呼出一口热气，他的指甲很长，也很锋利。
    他就这样赤脚踩在地上，然后头部一百八十度旋转看向了一旁躺椅上的陈默。
    碰！！
    沈修涯一脚踏碎地面，五根尖长的爪子直逼陈默的眉心！
    陈默睁开双眼，那爪子瞬间定格在了他的面前。
    “戾气这么重，相柳，给你的新朋友降降火。”
    陈默话落，一个九头蛇身的庞大怪物瞬间冲来，其中的一个头一口咬住了沈修涯的半个身体！
    “嘻嘻，之前没吃掉……因为主人有命令……”
    “现在可以吃了！！”
    轰隆！
    相柳拖着沈修涯冲向了远处，陈默见此拿起一旁茶桌上的茶壶给自己倒了杯水。
    相柳有结丹中期，也就是三阶中位，肉身力量强大，同时能吐出腐血化骨的黑水。
    寻常生命触之骨肉消融，这黑水入云化雨，所过之处寸草不生，尽成大泽。
    任由那两个怪物在一旁胡闹，陈默淡定的喝着茶水。
    “主人，我感觉到有两股强大的气息正在急速赶来，应该是两个四阶层次……”
    一道声音在陈默的脑海中炸开，陈默闻言目光一转看向那边的沈修涯，他用双手抓住相柳的一个头，竟发力将相柳抬起，倒着猛砸在了地上！
    轰隆！！
    大地出现裂痕，四阶的恐怖气息从他的身上爆发而出。
    “七十九，你估计一下，八十三打的赢那家伙吗？”
    陈默的脑海中再次传来那道声音，“083虽然只有四阶下位，而且刚刚复苏，对能力的掌握并不充足，但如果我看的没错，他这是不死之身吧？”
    陈默淡笑一声，“不死之身也不是什么稀有东西，还要看他是哪种不死……”
    长生不老也是不死，无限再生也可以称之为不死，死后复活也可以称之为不死。
    不死有很多种，重点是他是哪种不死？
    被称作七十九的存在沉默了片刻，“与其说肉身不死，其实我更在意的是……他好像没有灵魂啊，至少我没有在他的身上感觉到精神力的波动。”
    “没有灵魂，这倒是和那位大人的理想形态很像啊。”
    陈默闻言站起身来，冲着远处的九头巨兽喊了一声，“相柳，走了，我们该换地方了。”
    相柳闻言快速从地上爬起来到陈默的身边。
    “可惜，不能吃了……”
    “遗憾……”
    “吃不了。”
    陈默无视了相柳九个头的念叨，直接踩在了相柳的身上，相柳巨大的身体在地上扭曲爬行，很快就消失在了这里。
    沈修涯看着眼前的一幕没有阻拦，相柳腐化了他脚下的泥潭，让他的半个身子深陷于泥潭之中。
    沈修涯挣扎了半天，他的力量越强，泥潭牵制的就越深。
    沈修涯闭上双眼，开始感受起自己体内的力量。
    很快，他的背后又长出了两只手，那两只手猛的延长抓住一旁的土地，直接带着他从泥潭之中爬了出来。
    “相柳……”
    相柳？
    沈修涯伸手捂住额头，宛如碎片般的记忆呈现在他的眼前，他想起了那黑水，和那个巨大的九头人脸的怪物。
    “我是……”
    沈修涯话音未落，就见两道身影瞬间出现在了天空之上！
    其中一人是穿着道袍的老者，老者眉毛很长，眯着个眼睛，手中拿着一把拂尘。
    而另外一人则呈中年模样，一身白袍，手中持剑。
    两人的气息都有四阶层次，也就是元婴期，拿拂尘的老者稍逊一筹，只有元婴初期。
    而持剑的男人则有元婴中期层次。
    “道友，老夫说的没错吧，此间果然有大凶现世。”
    老者眯着眼睛盯着下面的沈修涯，“这等怨气……百年尸丹，千年尸王。”
    这可真是古怪，到底是何人在此掘坟炼尸，将这滔天怨气封于此间却无一点动静。
    “莫非是花秋风那老魔所为？”
    “你说呢，道友？”
    …… 第674章 ：师徒相残！    持剑的元婴中期名叫红云真人，而他身旁的老者则是一位散修，名叫三一真人。
    红云真人看着下面的沈修涯眉头逐渐皱起，到最后瞳孔直接缩成了一个点。
    因为他在下面那个千年尸王的脖子上看到了一个玉牌。
    “修涯？”
    沈修涯闻言一愣，张开嘴发出一阵嘶哑的声音，却拼凑不出一句完整的话来。
    师父……
    被称作三一真人的老头眯起眼睛，“道友，现在可不是胡乱认亲的时候，这等大凶非千年不可练成，怎可能是你那小徒？”
    “我看，杀害你小徒的，正是这千年尸王！”
    红云真人咬牙，“但我明明听说，害我徒弟的是一个结丹期的大妖！”
    三一真人冷笑一声，“自云海老祖立山海关以来，已经多久没有大妖在人域现世了？”
    “这等言论道友也信？”
    红云真人皱起眉头，难道聂小雨撒谎了？
    可是为什么呢，她为什么要撒谎呢？
    “道友，现在不是想那些的时候了，此等千年大凶，若是放任他离开必将生灵涂炭，你我先联手将其镇压，在转交正阳山的道友！”
    红云真人点头，两个元婴修士一起出手！
    沈修涯见此愣了一下，“呃……我……”
    沈修涯话音未落，红云真人的剑便杀了过来，直接刺向了他的胸口！
    挡！
    好似金属碰撞的声音传来，红云真人的红霞剑直接被弹开了！
    “皮似金石，铜头铁骨，利器难破，是尸王没错了，道友，我要布阵，请你拖住尸王！”
    “要多久？”
    “一炷香的时间！”
    三一真人挥手拿出五个阵旗，按五形布展，一时间掐咒念诀，速度飞快！
    红云真人也是释放起万剑诀，红霞剑分化成千百个，化作密密麻麻的剑雨席卷向沈修涯！
    沈修涯见此直接冲了上去，用肉身硬抗那些飞剑！
    “呃吼！”
    师父，是我啊……
    为什么用那种眼神来看我？
    红云真人目光一凝，持剑指天，“白虹剑诀·贯日式！”
    红霞剑指苍穹，一瞬间风云变幻，黑夜被一剑划破，随后扭曲出一道旋涡！
    一把巨大的白剑自天穹降下，可怕的威能撼天震地，直接一剑命中沈修涯将其压倒在地！
    轰隆！！
    沈修涯发出一声嘶吼。
    “呃……啊……”
    好疼啊，师父。
    红云真人一边释放杀招一边暗自恼火。
    沈修涯是他精选出来的夺舍对象，不仅有先天道体，而且是他从小培养的，对他百依百顺。
    他本打算等这次闭关结束就夺舍沈修涯，因为沈修涯修炼的速度太快了。
    如果再等个十几年，可能沈修涯就要突破到元婴境界了。
    到那个时候，他想夺舍也夺舍不了了。
    可惜啊……
    想到这红云真人就是气不打一处来，如果能得到先天道体，他此生便有望化神渡劫！
    也如长虹剑祖上官惊鸿一样斩天飞升，正道永恒，在人间留下一段佳话！
    该死！！
    红云真人把所有的怒气都撒在了面前的这个千年尸王的身上，各种剑招层出不穷！
    然而不管他怎么打，却都破不开沈修涯的肉身！
    即便能留下伤痕，也只是几道浅白的划痕。
    “道友退后，五行束灵阵，起！”
    三一真人说着布阵完毕，五条灵锁从阵旗中延伸而出，直接缠绕住了沈修涯的头部，双臂以及双手五个部位！
    “老夫这五行阵，借天地五行灵气布阵，只要五行灵气不绝，镇压这大凶一甲子应不在话下。”
    红云真人见此收剑来到沈修涯的面前。
    沈修涯双手双脚和头部都被拉的绷直，犹如五马分尸一样，但他仍在发出呜呜啊啊的沙哑之声。
    红云真人目光一冷，直接从他的颈部把那个玉牌拽了下来。
    看着那个玉牌，红云真人便是一阵咬牙切齿，“修涯啊，你可真是死的好巧啊。”
    “为师在你的身上布局了这么多年，跟你演了这么久的师徒情深的戏码，可我千算万算，终究是没有算到这一步。”
    “早知道就不等了。”
    “干脆在你还是孩童的时候就夺舍你好了。”
    红云真人说着将那玉牌一把碾碎，这是他在沈修涯十二岁那年送给他的礼物。
    虽然说是礼物，但这其实更类似于一个定位器。
    红云真人转头离去，而就在这时，周遭的五行灵气突然全部汇聚向了红云真人的身后。
    嗯？
    红云真人猛的转头，就听咔嚓一声，三一真人的五行大阵直接破碎了！
    “这怎么可能？！”
    三一真人直接傻了眼，“老夫的五行阵竟然被破了？！”
    周遭的五行灵气全部被那个尸王吸了过来，以至于维持五行大阵的五行灵气瞬间消散！
    红云真人看到这一幕更是傻了眼，因为这一幕他见过！
    “大道胎吸？”
    “先天道体？！”
    难道说……
    红云真人刚抬起头来，就见那尸王的拳头已经直抵眼前！
    轰隆！！
    一声巨响！
    红云真人倒飞而出，重重的砸在了远处的山峰之上！
    “咳咳噗嗤……”
    红云真人口吐鲜血，瞳孔不断颤抖，他不会看错的！
    能这般暴风吐纳吸收灵气的，只有先天道体！
    “修……”
    红云真人话音未落，那尸王再次疾奔而来，一腿猛的横扫在了红云真人的胸口，连带着一脚震碎了大山！
    轰隆！！！
    天崩地裂般的攻击看傻了一旁的三一真人，“难道说，那尸王刚才压根就没有出力？！”
    开什么玩笑？
    红云真人重伤倒地，被那千年尸王单手拎起。
    看着尸王血红的双眼，红云真人虚弱的说道：“修涯……是你……你不认得为师了吗？”
    千年尸王一拳打向了红云真人的头部！
    “你不是说过……要报答为师的知遇之恩吗？”
    拳头停住了，尸王的动作整个一顿。
    看到这一幕，红云真人咧嘴一笑，藏在背后的左手上不知何时出现了一张千里神行符。
    “我的好徒弟，你一向懂得知恩图报，你有满腔热血，嫉恶如仇，师父正是喜欢你这一点啊……”
    说着，红云真人藏在背后的千里神行符突然燃烧起来！
    “哈哈哈，好徒弟，为师先回宗门等你了！”
    嗖！
    一道破空声传来，红云真人直接消失在了原地。
    沈修涯看到这一幕再想出手也是为时已晚。
    而三一真人看到红云一个人跑了也是一愣，“死道友不死贫道，你跑的倒是快！”
    我怎么办啊？
    沈修涯转头看向三一真人，下一秒直接冲了过来！
    “孽畜尔敢……”
    噗嗤！
    “呃啊……”
    三一真人瞪大双眼，一只染血的手穿透了他的胸口，并一把掏出了他的心脏。
    沈修涯眼中血光大放，锋利的獠牙显现，直接当着他的面生吞下了他的心脏，又抽干了他全身的血液。
    不知道是不是元婴期的血肉满足了这具肉身，沈修涯的腐烂丑陋的面孔逐渐长出了新肉。
    他身上的腐烂和干枯全都一扫而空，露出了他本来的面目。
    编号083：尸王将臣
    “师父，你怎就走的这么快呢，徒弟我还想好好报答一下你的知遇之恩呢！”
    …… 第675章：未来之主·079！    巨大的九头怪物背上，陈默双手背负，拿相柳当着坐骑快速穿行，相柳虽然只是三阶结丹，可速度倒是真不慢。
    而陈默的这具人类身体则是纯正的零阶，但这并不是他此刻的肉身，因为他的本体从始至终都是一只虫子。
    这只虫子脱胎于一个六阶的宇宙生命。
    没错，就是虫豸。
    或许陈默并不知道某人死后自我做出的一个假设，但如果他知道的话，那么他此刻的形态就是对那个问题的最好回答。
    我死了，但我可以用其它的方式存在，比如我成为我的后人。
    但如果我没有后人呢？
    可有个人把我的尸体吃了，又在肚子里孕育出了一个新的我，但我不是我。
    我不是陈烨。
    陈烨已经死了，但我还存在。
    陈默闭上双眼，一半的未来篇章在他的灵魂内闪耀。
    而这一半未来与陈烨手中的那半未来不同，这一半未来没有预知未来的能力，但它却拥有着穿越未来的能力。
    那个循环被打破了。
    不在下一个宇宙，也不在下下个宇宙，它就在这个宇宙。
    陈烨死后，他所期望的变数发生在了这个宇宙。
    过去的陈烨利用未来篇章前往了未来，并得知到了一千年后发生的所有事情。
    换句话来说，他也已经见过太初了。
    只是在太初抹杀他时，他再次利用未来篇章向前跳跃到了更久远的未来，也就是陈烨死后的未来。
    在没有陈烨的未来之中，陈烨并不存在。
    他已经成为了历史的尘埃，死于太初之手。
    但向前的时间跳跃却还是成功了，陈烨自己也不知道是为何，他变成了一只虫子。
    他变成了虫豸的衍体。
    这是一个很古怪的关系，虫豸在陈烨死时一口吞掉了陈烨，随后自己也陨落了。
    但它陨落后却留下了这只小虫子，似乎有人将这个虫子当成了陈烨的延伸。
    似乎仍有人坚信着陈烨并没有死，而是以其它方式活了下来，至于那个人具体是谁，这点目前仍旧存疑。
    但这种存在方式总让陈默感到一阵诡异，他是从虫豸肚子里诞生的，所以虫豸是他的父母？
    为什么这么想，因为陈默想到了一个典故。
    佛祖得道之前被孔雀吞进肚子里，只能从孔雀背上开一个洞钻出来，众佛认为既然佛祖从她的肚子里出来就该认其为母亲。
    故此封孔雀做佛母，为孔雀大明王菩萨，而某个金翅大鹏鸟也就成了如来的舅舅。
    好吧，这不重要。
    重要的是陈默成功跳过了自己必死的未来，偷渡到了陈烨死后的未来。
    同时他也从过去带回了完整的未来篇章。
    但未来篇章唯一，当这个世界有一半未来的时候，未来就会直接被撕裂成两半。
    太初手里手握着预知的未来，陈默手里则留下了时间的未来。
    同时，两人手里都有一份完整的进化篇章。
    进化篇章并不唯一，太初从陈烨的手里夺走了未来的进化，而陈默的进化篇章是从过去带过来的。
    所以现在这个宇宙之内，已经有了完整的未来篇章，以及两份进化篇章。
    坏消息是，太初手里有两个半的篇章。
    好消息是，太初的毁灭篇章已经到极限了。
    用毁灭篇章者终会毁灭自身，太初也知道这一点，故而正在抓紧时间选出下一位毁灭篇章之主。
    没错，太初就在这片修仙世界的某个星域之内。
    陈默直接来到了他的老巢，但他想见到太初并不容易，至少，他要先从这个地方飞升，飞升到有六阶存在的仙域。
    一阶炼气，二阶筑基，三阶结丹，四阶元婴，五阶化神，五阶上位为大乘。
    五阶巅峰为渡劫。
    过了渡劫就是六阶第一境地仙，六阶第二境是天仙，第三境是金仙，第四境是太乙金仙，第五境是大罗金仙。
    而六阶第五境巅峰就是准圣。
    七阶，就是这个世界的圣人！
    陈默看着顶上天穹咧嘴一笑，太初，我们再来玩一把，这一次，我能无限重来，你呢？
    天空上的云彩在陈默的面前扭曲化作四道身影。
    太初，收藏家，熵，以及一个模糊不清的背影。
    “相柳，掉头。”
    听到陈默的话，相柳直接转头往回走，那边应该已经打完了。
    对了，值得一提的是，079被陈默从过去拽了过来。
    正常来说，如果陈默要取走未来篇章，079是必死的，这就是他的使命。
    但陈默这次多了个心眼。
    他想到了一种情况，如果太初那厮不讲武德发现了他，在不露面的情况下发动毁灭篇章，那陈默连回到过去的机会都没有。
    但太初并不知道079的存在，他一定不会针对079而释放毁灭篇章的力量。
    这也就是说，就算陈默死了，只要未来篇章在079手里，他就可以再次回到过去提醒陈默。
    是的，未来篇章现在还在079的身上。
    他成为了陈默的后手，与他融为一体。
    不对，等等……
    陈默的面色突然变得诡异起来，“79，你我现在一体，如果太初真对我释放毁灭篇章，你真的有机会逃跑吗？”
    079一愣，“我不知道啊，主人……”
    不行，感觉不太保险。
    陈默目光一扫，恰好看到一座山峰上有个劈柴的年轻人，“79，去换个家。”
    079：“啊？”
    “这不好吧……主人，我可是……”
    “你可是游戏系统，万千药剂能力汇聚一身，有什么不好？”
    陈默道，“就那个人了，小说看过没有，你就假装成系统附身到他的身上。”
    079：“好吧……不过，我没干过这种事啊，业务不太熟，我具体需要做什么呢，主人？”
    陈默摇了摇头，079这个序列有个优点，那就是听话，但他的缺点也是听话。
    以至于陈默没说到的事他绝对不做，也绝对不想。
    “79啊，你也该学会独立思考了，有的时候不需要我全说清楚，你也应该能想到。”
    “去给他发布任务，引导他变强，让他成为一颗新星吸引太初的注意，最好是让太初把他选为继承人。”
    “失败了也没关系，我不会怪你。”
    “但你必须绝对控制他，不能让他跳出你的掌控，明白吗？”
    …… 第676章：我不喜杀人，但他该死！    “懂了，主人。”
    079是高维生命序列，普通人无法看见它，自然也无法感知到它的灵魂与存在。
    就算是七阶，只要不提升维度也不可能看到079，这是079的先天优势。
    079的药剂包罗万象，是特性最多的药剂，也是一众药剂汇总而成的效果。
    如果非要说他的能力，那他的能力就是创造。
    创造万物，创造特性，创造规则，但有一个问题，就是这家伙的位阶实在不高。
    创造四阶事物已经是他的极限了，或者说，四阶以上的事物已经超过他的掌控了。
    “确实得给你抬一抬境界，但我现在手里没有能用得上的素材，这样吧……你先回到过去，去找过去的我。”
    “当然，什么也不要说，直接去夹缝空间里自己拿，升级完以后再回来。”
    “时间节点，就选我吞噬地神与天神的时间节点，那个时候熵会做一些小动作，你就趁此机会行动吧。”
    079是目前唯一可以穿越过去与未来，同时保留自身能力的序列了，从他的诞生开始，他就是未来篇章的载体。
    他从最初带着药剂能力回到过去，就可见他的特殊性。
    像陈默，他来到陈烨死后的未来便失去了一切，因为陈烨被毁灭的力量给删除了，没有任何东西能给陈默继承。
    所以陈默现在就是个白号。
    但079不一样，虽然很少有序列知道它，但从未有人知道它已经死了。
    至少在某种层面上来讲，李渊等人一直认为079还活着，存在过去也存在未来，而它的真正实力永远都没有人知道。
    079过去是未来篇章之主，现在依然是。
    “靠你了。”
    079闻言有些动容，“是，079必将不会辜负您的信任！”
    ……
    过去的某个时间段。
    李渊等人异界征战归来，陈烨吞噬地神天神，留下一具化身看管夹缝空间。
    而就在某一天，熵不知道做了什么，一下控制住了陈烨的那具化身。
    079刚回到这段未来，就发现自己竟然变成了控制陈烨化身的那个存在。
    陈烨的化身抽搐，079附身在他的身上。
    “竟然是以这种方式回来的吗……”
    “算了，我神没说过的事情不要想，赶紧弄完赶紧回去。”
    079按照陈默的指示从一排排药架上拿走药剂，并将这些药剂转化到高维服下。
    一番折腾后，079本想离去结果却看到了夹缝空间外的画面。
    夹缝空间是陈烨用死神之力撕开的空间，其中监视着外界的一切，与后来继承死神之力的秦棱很像。
    079从夹缝空间之中注意到了几个序列，“反正这些序列以后都要成圣域，要不就……”
    “不对，主人没有吩咐过，我还是不要擅自行……”
    你也该学会独立思考了。
    独立思考。
    079陷入了沉思，不久后，他一拍手直接操控陈烨的这个化身开始往外丢药剂！
    “001，海王，天使，009，蜂后，恶魔，校长，还有谁来的……算了，能想起谁就给谁吧。”
    “日后见面，希望几位大人能记得我今日也是帮了你们的。”
    ……
    未来，修仙界。
    079回来了，但是在陈默的视角里它从未离去。
    “都完事了，主人。”
    陈默感受了一下，却发现突然间完全感觉不到079的存在了，这是到几阶了？
    “六阶第五境了，主人。”
    陈默：“你特么连我读心能力的药剂都喝了？”
    079：“嗯呐。”
    陈默：“以后没有我的允许，不许对我使用任何跟读心有关的能力。”
    079：“明白了，主人。”
    陈默：“走吧。”
    079：“好的，主人。”
    听话的079直接从陈默的身上分离出来飞向了远处的山峰。
    陈默见此揉了揉眉心，现在他除了进化篇章以外，也就只有跟虫子有关的能力了。
    这虫子也是他现阶段的一个后手，进化篇章有时候也不是那么保险，至少过去他就已经感受到了。
    所以这次他多了一重保险。
    但是靠虫子控制的话，还是摆脱不了一个问题，就是他的本体等级必须高。
    “该提升这具虫躯的等级了。”
    陈默想提升自己的虫子本体，最快捷的方法就是直接用进化篇章来提升。
    可这也有一个问题，在一个成体系的世界里，一个体系之外的生物通常会被一眼分辨出来。
    好比之前的那些修仙者，他们看一眼就能知道相柳是妖，就能知道沈修涯是僵尸。
    所以如果陈默只是用和之前一样的方法来提升自己，那些人也能一眼看出来。
    太初也能一眼看出来。
    可是他现在又摆脱不了这个虫躯，没法真正的夺舍某个人类修士混入其中。
    对此，陈默有一手准备。
    序列081：人仙李乘一。
    如果他能通过进化的能力融入这个修仙体系的世界，那么陈默或许也能以同样的方法，用丹药把自己扭曲成仙人。
    不过在此之前，陈默决定双管齐下。
    试着同时提升这具人类肉体，与自己的虫子本体。
    让人类肉体按照这个世界的练气方式成长，而他的虫子本体则以进化的方式成长。
    这并不保险，但如果李乘一的实验成功的话……
    “圣人不死，大盗不止。”
    “你有你的道，我有我的道，我要杀你是我的道，你不想被杀是你的道，你我都没错。”
    陈默露出一抹微笑，“那家伙，是这么说的吧？”
    这边，陈默说着，就见之前的小村子已经是一片死寂。
    建筑残破不堪，地面上还有元婴强者战斗留下的痕迹。
    出乎意料的是，变成尸王的沈修涯竟然在挖坑。
    他挖了一个巨大的坑，把之前被他杀死的那些村民都埋了进去，还不忘立个墓碑。
    沈修涯对着那个墓碑自言自语，陈默不禁露出了一抹微笑。
    “这么喜欢当好人？”
    沈修涯闻言转过头来看向相柳背上的陈默。
    相柳，屠杨城，毁地基，杀人无数。
    沈修涯来到相柳的面前，然后缓缓跪了下来，当然，他跪的并不是相柳。
    “请您，借我更强的力量。”
    陈默看着下面的沈修涯刚想咧嘴，却又收了回去。
    咳。
    陈默清了清嗓子，然后面色变得冰冷，“既然是借的，就要还，我现在给你的，你尚且无法还我，却还敢奢望更多。”
    沈修涯低着头看着自己的双手，这具身体确实很强大，然而它却是靠着生者的阳气与活人的鲜血来供养驱动的。
    法不分正邪，但身为屠夫就避免不了杀生。
    看着沉默不语的沈修涯，陈默摇了摇头，“这样吧，在我身边当一段时间打手，就算我给你力量的回报了。”
    “事后，我助你化神。”
    “如果那个时候，你的想法依旧没有改变的话。”
    沈修涯抬起头来，他的手中捏着一个玉牌，这是他师父红云真人遁走后留下的。
    里面有一段留音。
    “好徒儿，既然你都知道了，为师不妨再告诉你一件事，其实你不是孤儿，你父母是我杀的。”
    “你还有一个妹妹，也是我杀的，你们一家人都是我杀的。”
    “谁让你是先天道体呢，恨我吗，要是有胆子，你就回宗门来杀我，哈哈哈哈！”
    “我在宗门等你，我的好徒弟。”
    咔嚓！
    沈修涯一把碾碎了那玉牌。
    “我不喜杀人，但他该死！”
    …… 第677章：我是系统，你是天命！    某天，一个年轻的樵夫在下山返家的途中突然遇到了一只吊睛白额的大虫。
    看见老虎，年轻的樵夫立刻想起了父亲的教诲。
    “儿啊，如果在山上遇到野兽，千万不要跑，一定不能把背部露给野兽。”
    “哪怕是未成精的野兽先天也有感知强者的能力，两只野兽对峙，先转身跑的一方一定是弱小的。”
    “害怕和慌张是有味道的，一旦让野兽嗅到你紧张的汗味，他们便会毫不犹豫地向你发起进攻！”
    “那我该怎么办？”
    “第一，让自己冷静下来，然后瞪着他，回应他的挑衅，首先气势上不能输。”
    “第二，如果那野兽没有被你的气势吓到，还主动向你这边走来，那你也别等了，看看附近有没有适合下葬的地方。”
    陆存紧握着手中的斧子暗自吞咽口水。
    别紧张，深呼吸……
    不是有句老话说的好吗，猛虎眼前无沟壑，怂人面前全是坎，别怕，瞪它！
    陆存把自己的两个眼睛瞪得溜圆，那老虎看着他这副表情直接站了起来。
    “你看你吗呢？”
    啊？
    那老虎突然口吐人言，直接让陆存整个愣在了原地。
    完了……
    这是只成精的虎妖！
    老虎亮出牙齿咧嘴大笑，“对，就是这个表情，虎爷我今天心情好，赏你做伥了！”
    说罢，那老虎直接突袭到了陆存的面前！
    陆存下意识闭上眼睛，然而想象中的疼痛感却并未到来。
    过了片刻后，陆存睁开眼睛，就见那虎妖定在了自己的面前，而不只是虎妖，周围的一切事物都静止了下来。
    【你好啊】
    三个字在陆存的面前显现，又是吓了陆存一跳，“又……又是什么，还有妖怪？”
    【别怕，我是来帮你的】
    【让我想一想，我该怎么与你解释现在的情况，首先，少年你识字吗？】
    陆存挠了挠头，一时间有些摸不着头脑。
    【看来是不识字了】
    【那作为见面礼，我就先送你识文断字的能力】
    一段记忆突然涌入陆存的脑海，眼前这些扭曲的字迹一瞬间在脑海中形成了概念。
    而随着这段记忆一起来的，还有一段自我介绍。
    【你可以将我当做是天道】
    【你是我选中的天命之子，可能你自己都没有发现，你生来就有着不凡的大气运】
    “天命之子？”
    【自信起来，孩子，你就是天命】
    “我就是天命？”
    【我的出现既是你天命的表现】
    【你可以自命不凡，因为你本就不凡】
    【但所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能】
    【所以我会给你发布任务，完成任务获得奖励，这就是你的考验】
    陆存回味了半天，勉强才接受了这个设定，“任务……具体是让我做什么呢，如果没做成的话会怎么样？”
    【如果任务失败的话，抹杀】
    “抹杀？”
    “你不是说……”
    【天命之子也可以有很多个】
    【你并不是唯一，也不是必选】
    【如果你无法胜任我交给你的任务，那么将你淘汰，也是理所当然的】
    陆存咬牙，“反正我现在横竖都是一死，直接说吧，要我做什么？”
    【好，很有精神】
    【任务发布：调戏虎妖】
    【绕到这只虎精的背后，拍拍他的屁股，说‘你也不行啊？’】
    啊？
    【任务时限：一分钟】
    【任务失败：抹杀】
    【任务奖励：绝世好剑】
    槽点太多，来不及多想了，趁着现在一切都暂停了，陆存连忙绕到了那虎精的背后！
    恰在这时，静止的时间恢复了流动。
    虎精扑了个空。
    嗯？
    什么时候？
    啪！
    虎精的屁股突然被抽了一巴掌，同时一道刺耳的声音在背后传来，“你也不行啊？”
    什么？！
    虎精猛的转头，脸色一下涨红了起来。
    “敢戏弄我，你找死！！”
    虎精说着一爪甩向陆存，却不想陆存的手里突然出现了一把锋利无比的剑！
    虎精的爪子直接撞击到了剑上，瞬间整个被切了下来！
    噗嗤！！
    那一刻，虎精和陆存都傻了。
    “绝世好剑？”
    虽然这个名字有些敷衍，但确实是绝世好剑啊……这锋利度，堪称是削铁如泥了！
    要是拿来砍柴的话一定……
    【还惦记你那个逼柴火呢？】
    【能不能有点志向？】
    【此等神兵利器在手，宰了这虎妖又有何难？】
    【任务发布：斩杀虎妖！】
    【任务奖励：随机抽奖】
    079说着不禁感叹自己真是个天才，发布奖励什么的，只要按抽奖来，不管给什么对方都得受着。
    很简单的道理，虽然你这次抽奖能抽到什么是我定的，但你就是怪不了我。
    要怪就怪自己手气不行吧。
    079谨遵陈默的教诲，不能一下让那小子拿到太好的东西，必须得吊着他，如此才能慢慢掌控他。
    按照细水长流的方式，接下来应该给他一个能让他修炼的东西。
    这个世界的修仙体系079已经解析的差不多了，终究还是万法同源。
    这个世界修仙炼气，跟他们之前玩魔法吸收能量没啥区别。
    同样每个人有不同的天资，有的人能修炼，有的人不能修炼。
    这个世界的说法是灵根，像陆存就没有灵根，他全身孔窍封闭，无法感知灵气，也无法把灵气吸收到体内。
    而想让他修炼也不难，给他人工栽个灵根就行。
    而这个世界的灵根分为四个品级，下品，中位，上品，极品。
    下品被称作伪灵根，中品是正灵根，上品是地灵根，极品是天灵根，大致就是这样。
    之前陈默杀的那个庚金之体的人，他虽然体质不错，但灵根也就是正灵根。
    这边079正想着，却不料陆存已经杀了那虎妖。
    “我任务完成了，奖励呢？”
    嗯？
    这么快吗？
    079看向陆存，就见陆存满脸是血，那虎妖手脚尽断，绝世好剑就扎在虎妖的头上。
    宝剑锋利不假，但如果把神兵利器交给一个废人，他一样打不赢任何人。
    该说主人的眼光毒辣吗，随便一选都不是太差。
    【任务完成：抽奖开启】
    …… 第678章 ：新的妖王！    【恭喜你，抽到了中品灵根】
    一股暖流汇入腹中，陆存全身孔窍打开，他感知到了能量的存在，感知到了灵气的存在。
    “灵根也能抽出来吗？”
    “我该怎么称呼你？”
    【系统，我比较熟悉这个称呼】
    “好，系统，那我下一步该做什么？”
    下一步的话……
    079想了想，按照他从主人那里读取来的记忆，主人的下一步应该就在白虹山了。
    所以这下一步，就定在惊鸿剑宗吧。
    【任务发布：拜入仙门】
    【请在一个月内拜入惊鸿剑宗，任务成功奖励随机抽奖，任务失败则抹杀】
    陆存现在丝毫不怀疑这句抹杀的含金量。
    “拜师吗……”
    陆存想了想，自己父母双亡，弟弟先天夭折，妹妹不久前也因病去世，如今他孑然一身，此间确实没有什么值得留恋的了。
    “好。”
    ……
    半个月后。
    某个黑煤窑发生了鬼患，一只千年尸王从天而降，直接将那黑煤窑一扫而空。
    自此开始，陈默便占据了那座矿山，将其暂定为老巢，随即开始进行起了一系列见不得人的实验。
    沈修涯扛着一堆蛇妖的尸体来到矿洞底部，就见陈烨支起了一个巨大的炼丹炉。
    “丢进去。”
    沈修涯将九只蛇妖一起丢进丹炉，陈默则是抱着一个婴儿不断的哄着，“乖，不哭了，一会儿就让你和你的家人团聚。”
    说着，陈默挥动手指，婴儿悬浮起来直接漂到了丹炉的顶端。
    然后他又从一旁拿起了装有相柳血液的瓶子，就这样把相柳的血浇在了婴儿的身上。
    婴儿哭声更加响亮，然而陈默却毫不关心，“仙人的尸体，还是没拿到吗？”
    沈修涯闻言没有说话，陈默见此转过头来，“是没遇到，还是没忍心下手啊？”
    沈修涯如实说道：“没忍心下手。”
    陈默闻言淡笑一声，“这般心慈手软的话，你要怎么复仇呢，是不是仇人向你求饶的话，你就真要放他一马呢？”
    “看来有必要做一下你的思想工作了。”
    陈默说着伸出手指，一颗虫卵在他的手指上浮现。
    “吃了它。”
    沈修涯没有犹豫，直接吞下了虫卵。
    陈默见此手指开始移动，虫卵在沈修涯的体内破壳，然后很快就死了。
    死气，怨气，煞气，三气交汇陈默那虫卵根本无法生存，瞬息就会凋亡。
    陈默见此转过头来，僵尸可真是个麻烦的体质。
    眼前巨大的丹炉突然燃烧起来，婴儿坠入丹炉，九条蛇妖的尸体缠绕过来，伴随着相柳的精血与那婴儿一起缓缓融合，辅以其它灵植快速凝固成丹。
    “赵十六，过来。”
    陈默喊了一声，就见一个瘸腿的男人连忙跑了过来。
    “大人，大人我在这呢……”
    赵十六，他原本是这片黑煤窑的管事人，沈修涯冲进来把这些人都打成了残废。
    陈默从中找了一圈，就把赵十六给拎了出来，其他的人则一律生炼成了人丹。
    “知道为什么我偏偏让你留下吗？”
    赵十六闻言一愣，“因为……因为大人您善啊！”
    陈默笑了，“那你猜猜，我最擅长做什么？”
    赵十六眨了眨眼睛，“做，做什么呢？”
    “做人。”陈默说着从丹炉中取出一颗丹丸。
    “喜欢做人吗？”
    做人……
    这个就……
    赵十六露出一个谄媚的笑容，“大人的喜好，我怎敢碰啊，我不配呀，我不配做人啊！”
    “您问我想不想，那我肯定不想做人啊！”
    陈默笑意更浓，直接拿着那颗丹丸走到了他的面前，“不喜欢做人是吧，那正好。”
    “吃了它。”
    赵十六暗自吞咽口水，他双手接过丹丸，紧接着身体开始打颤，“谢，谢大人赐丹……”
    看着全身打颤的赵十六，陈默眉头一皱。
    “怎么，不吃吗？”
    赵十六一愣，“我，这个……我是，我……我吃。”
    赵十六闭上眼睛捏紧鼻子，没办法了，只能认命了！
    “等等。”
    陈默突然开口打断了赵十六，赵十六闻言连忙睁开眼睛，“怎么了大人，是……”
    “上外面吃去。”
    陈默说着再次看向丹炉，又往里面放入了新的材料。
    “八十三，你去监督他吧。”
    沈修涯点头，“是。”
    说罢，沈修涯直接单手提起赵十六便一跃冲天而起，在巨大无比的煤窑深坑内极速向上。
    ……
    外界。
    相柳泡在巨大的黑色沼泽里，只露出来九张脸。
    看到沈修涯出来，相柳直接呼唤了起来。
    “又有新的食物了吗？”
    “这个主人不要了吧？”
    “给我，给我……”
    沈修涯看了相柳一眼，昨天那么多人丹炼成的古怪丹药都给相柳吃了，直接让他进化到了元婴初期。
    沈修涯也是越发的了解到了陈默所掌握的古怪力量。
    那一定不是普通的炼丹术，那些丹药也一定不是正常的丹药，甚至说是不是丹药都不一定。
    什么丹药能把人变成妖兽，变成邪祟？
    哪怕是那些公认的邪道魔门，也从未造出过这种东西。
    沈修涯将赵十六随手丢在一旁，然后开始默不作声。
    赵十六的眼睛不断在沈修涯的脸上打转。
    “我吃了？”
    沈修涯没有说话。
    “我真吃了？”
    赵十六说着把丹药探进嘴里，又连忙拿了出来，“要不还是给大人您享用吧？”
    沈修涯冰冷的说道：“用不用我把你另一条腿也打折？”
    听到这话，赵十六不敢在生事，连忙吞下丹药。
    吃下丹药的瞬间，他的肉身瞬间膨胀开来，撕心裂肺的痛苦紧接着涌上心头！
    “呃啊啊啊！！”
    赵十六的惨叫声回荡，身体也在不断变大，沈修涯见此直接把它丢了出去，直奔远处宽阔无比的河流。
    噗通！
    赵十六坠入河流，久久没有动静。
    “这次又能变成什么妖兽……”
    沈修涯也很好奇，直到半个时辰后，河水突然一阵沸腾，随之波涛翻涌起来！
    轰隆！
    “唔啊！”
    一道古怪的叫声传来，好似婴儿的啼哭声，刺耳异常，让人感到钻心剜骨！
    九只巨大的蛇头从河水中延伸出来，一瞬间天地变色，河水变成了赤红滚烫的沸水！
    “元婴期？”
    沈修涯目光一凝，难道是因为这丹药之中加入了相柳这个元婴大妖的血液吗？
    这个时候，身后的窑洞里突然传来了陈默的声音，“既然不喜欢做人，那就作妖吧。”
    “八十四号，九婴。”
    编号084：九婴
    …… 第679章：拜入宗门！    化龙洲，白虹山。
    惊鸿剑宗内。
    白虹山有六峰，通天峰，明镜峰，剑顶峰，烛火峰，紫电峰。
    分别有五位元婴长老，和掌门宗主坐镇，是化龙洲六大宗门之首，统辖一方。
    陆存跟随079的指引一路来到了白云山脚下的镇子。
    仙山脚下的镇子自然也不是普通的镇子，这里市面流动的货物大多都与修仙者有关，商贩也都经常与仙人打交道。
    这里人来人往，陆存在人群中显得毫不起眼。
    陆存路过一家酒楼，就听酒楼内接连的传来几声叹息。
    “哎……”
    “今年我看是没机会了。”
    “今年招收外门弟子的时间延后了吗？”
    “那不然呢？”
    “具体是什么原因呢？”
    “杨城的事情你没听说吗？”
    “杨城一夜蒸发，满城百姓无一幸存，一开始我听人说有结丹大妖现世，惊鸿剑宗某位元婴长老的亲传弟子当时就在杨城内部！”
    “那位元婴长老得知此事后连夜赶往杨城查看情况……”
    “你猜怎么着？”
    “压根没有大妖。”
    “没有大妖？”
    “准确来说，毁了杨城的不是结丹大妖，而是千年尸王！”
    “千年尸王？！”
    “就是因为这件事，搞的惊鸿剑宗上下警戒，原定的招收外门弟子的时间也就跟着延后了。”
    “那我们岂不是白来一趟？”
    “谁说不是呢。”
    “那现在怎么办，原路返回吗？”
    “哎呀……我是不想折腾了，就在这等一段时间吧，没准过两天仙人们就拿下了那千年尸王呢？”
    “呵呵，那你可想的太简单了。”
    “千年尸王刀枪不入，铜头铁骨，火烧不化，任凭你法宝神通再多也奈何不了它分毫。”
    “除非有化神老祖出手……”
    “但化神期的老祖各个都闭关不出忙于飞升，除非是灭顶之灾，不然绝不出手。”
    “一个千年尸王，可能还真不值得化神老祖出手。”
    “你没看最近各大宗门的修士都少了吗，我估摸着是都接到消息了，一个个的都躲宗门里不敢出来了。”
    “所以那千年尸王现在在哪儿？”
    “不知道啊。”
    听到酒楼内众人的议论，陆存的面色变得难看了起来。
    惊鸿剑宗招收外门弟子的时间延后了，那我怎么办？
    079就给了他一个月的时间，到现在只剩下十天了！
    “系统，系统……”
    【你在心中默念我一样能听到】
    陆存闻言连忙收声，转而在心中默念道：“系统，惊鸿剑宗收徒的时间延后了，我任务的时间是不是也该延后？”
    【任务一经发布，绝不修改】
    【请在限定时间内完成任务】
    【如果任务失败，抹杀】
    这该怎么完成啊？
    陆存一屁股坐在了酒楼门口，所以这就是考验吗？
    这时，一老一少两个人突然在陆存的面前走过。
    “我先跟你说一下入门的一些事项，你注意一下，也好让主……也好让你哥放心。”
    老者说着就见他身边的男孩点了点头。
    那男孩不是别人，正是陈默这具人身的弟弟，李乘一。
    陆存闻言抬起头来，入门事项？
    那老头是惊鸿剑宗的接引修士？
    接引修士，这各大宗门内部的一种职业，他们大多资质不高，他们四处云游，看到有资质的弟子就接回宗门，以此向宗门换取一些丹药提升修为。
    陆存好似抓住了一根救命稻草一样连忙跟了上前。
    “仙师，仙师……”
    陆存拦截在老者的面前，老者见此停下脚步。
    “你是？”
    陆存连忙说道：“在下陆存，一心渴望拜入惊鸿剑宗……”
    不等陆存说完，老者便打断了他，“今年的收徒大典也快开始了，想加入宗门等着便是。”
    陆存一愣，“可是，我听说这次收徒大典的时间延后了……”
    老者皱起眉头，“延后了吗？”
    “嗯，你把手伸出来。”
    陆存闻言伸出右手，就见老者一把抓住了他的手腕，然后摇了摇头，“中品灵根，丙等资质。”
    “等着吧，收徒大典的时间不会拖得太久的。”
    老者说着就要走，但陆存却又拦了过来。
    不会太久是多久？
    陆存可只剩下十天时间了！
    如果十天之内不能加入宗门，那他就没有以后了！
    “仙师，求您给我一个机会吧，只要您能带我进入宗门，陆存日后必将百倍报答您！”
    老者‘啧’了一声，陆存的资质一般，除非是有特殊原因，不然没有任何一个接引会把他给特例引入宗门。
    像这种资质的修士，留给他们的只有一条路，那就是每年开春的收徒大典。
    “我……”
    老者刚开口，就见陆存突然从背后拔出了绝世好剑，并双手呈上展示在老者面前。
    “这是晚辈的一点心意。”
    嗯？
    老者接过绝世好剑，随即拔出剑鞘一看，寒芒闪烁，锋利无双，当真是绝世好剑。
    这剑不是凡品啊。
    这等上好的坯子，如果淬炼一番定然大有说法。
    老者将绝世好剑收回剑鞘，“此等凡器对我等修仙人士来说如同废铁，但看在你如此痴心的份上，老夫便成全了你吧。”
    陆存闻言还来不及高兴，就见一堆凡人突然蜂拥了过来！
    他们都听到了陆存与老者的对话，“仙师，仙师这是我家中祖辈传下来的符宝！”
    “仙师，晚辈的一点心意，不成敬意！”
    “此丹乃家父早年所得，今日便孝敬给仙师了！”
    老者眉头一皱，这可麻烦了。
    想着，老者挥手一把抓住陆存，同时带着李乘一御剑飞行破空而起，直奔白虹山而去。
    “小子，你也看到下面的情况了，我给你开了一个特例，就会有更多的人想要开这个特例。”
    “所以这件事下不为例。”
    陆存看着下面呼啸着如尸潮一般的人群也是沉默了片刻，“仙师的恩情，晚辈铭记五内。”
    老者闻言没有说话，但其实是他占了陆存的便宜。
    这绝世好剑可以斩杀虎妖，而那虎妖乃是筑基的二阶妖兽，此剑能斩杀筑基妖兽就可见他完全不弱于筑基修士的法宝。
    纵然它全身无任何灵韵，可如果它来自于别的体系呢？
    …… 第680章：天灵根！    079作为旁观者深知那把剑的价值，因为那把剑就是他创造出来的，创造虽然是他的能力，但他的创造都有模板。
    而这个老者和李乘一的出现其实是079算计好的。
    老者体内有陈默的虫子，受到陈默的操控。
    陆存想加入宗门其实也不用那么麻烦，按照079的设计，李乘一应该会开口帮他。
    而老者九成可能会听李乘一的话，因为李乘一与陈默身份上的一层独特性。
    然而意外的是，还不等李乘一开口，陆存这小子就主动把绝世好剑给送了。
    是说他聪明呢，还是说他傻呢，这件事079说不好。
    ……
    半日后，白虹山外务堂内。
    老者带着陆存和李乘一来此处登记，坐镇外务堂的是一个瘦弱的年轻人。
    “曾师叔。”
    年轻人向老者问好，老者点了点头，“给他们做个登记吧，李乘一，庚金之体，天灵根，甲等资质。”
    天灵根？
    年轻人闻言瞬间站了起来，“庚金之体，天灵根？”
    宗门这千年以来一共就出过两个天灵根，一个是剑顶峰红云长老的亲传弟子，沈师兄。
    一个是掌门弟子，惊鸿剑宗的大师兄。
    而关于这个天灵根的来历，知道真相的只有老者一人，连李乘一自己都不知道他有天灵根。
    李乘一昏迷后，老者和陈默说了大量修仙界内的信息。
    如灵根，然后陈默便抓了大批活人抽灵炼根，浓缩成一颗丹药，让李乘一获得了天灵根。
    老者纵然羡慕但也不敢多说什么，世人总说天灵根万中无一，但陈默却说，那我就炼化那万人化作唯一。
    “天灵根？”
    一道可怕的气息突然在几人的身后传来，老者转过头去，就见来的不是别人，正是剑顶峰的红云长老。
    这家伙，闻着味儿就来了……
    老者目光一闪，就见红云真人一个闪身来到李乘一的面前抓住他的手腕，随即眼中惊喜连连。
    “天灵根……”
    “庚金之体，甲等资质。”
    “甚好，甚好！”
    红云真人看向李乘一，“小子，你可愿入我门下，老夫可收你做亲传弟子。”
    一旁的老者不敢插嘴，这个时候，又一道元婴级的四阶气息从天而降！
    “红云师弟，我那可怜的师侄刚死，你就迫不及待的来找新的弟子了？”
    一个肥头大耳，露着慈笑的男人走进了外务堂。
    烛火峰元婴长老，阳明真人？
    红云真人眸子一冷，“师兄，此子乃是庚金之体，庚金为锋，主杀伐，自当入我剑顶峰。”
    阳明真人淡笑一声，“师弟，话可不能这么说，上一次的先天道体我已经让给你了。”
    “这一次，我可不会放手了。”
    红云真人和阳明真人对视，“你烛火峰修行炼器炼丹之道，让你来教导庚金之体，不是误人子弟吗，师兄？”
    阳明真人笑道：“话说的不要这么片面，我惊鸿剑宗是剑修门派，自然是剑修为主，炼丹炼器为辅。”
    “老夫也是剑修，修炼的也是惊鸿剑诀，怎就误人子弟了？”
    那边两个元婴长老咬着牙瞪着眼，这边老者悄悄的给陆存登记了上去。
    年轻人闻言看了看陆存，“丙等资质吗？”
    有了刚才天灵根的冲击，那个年轻人也有些感触，陆存和李乘一，这两个人当真是一个天上一个地下呀。
    也不知道曾师叔是看上他什么了。
    接下来的事情陆存没有插足，也没法插足，那两个长老争抢着李乘一这个甲等资质，老者则是带着他去了外门弟子的住所。
    “通常来说，外门弟子有两个可选的住处。”
    “我就直接跟你说这两个住处的区别吧，一个是多人混住，但是距离宗门核心建筑很近。”
    “一个是单人居住，但是位置偏远，步行去宗门核心建筑来去少说也要五个时辰。”
    五个时辰就是十个小时，来去十个小时，去领个丹药都要浪费大半天的时间。
    故而一些人会放弃清静，入住嘈杂混乱的几十人合住的外门弟子住所。
    “我想去人少的。”
    老者看了一眼陆存，“曾经我也是你这么想的，你确定要这么做吗，来去可是很痛苦的。”
    陆存点头。
    “好吧……”
    ……
    入夜，老者带着陆存来到了某个偏远的废弃茅屋内。
    这边的屋子散乱不成规模，东一个西一个，而且都很残破，但都带一个小院子。
    陆存在桌子上摸了一把，直接沾了一手灰。
    看来要从头开始收拾了。
    不过在此之前，还有一件更重要的事情。
    “系统，抽奖。”
    一个转盘浮现在陆存的面前，转盘上的东西各个都令修仙者们垂涎三尺。
    有先天道体，有天灵根等等许多东西，当然，有是有，能不能抽到就是另一说了。
    陆存挥手转动轮盘，轮盘的指针在一众天材地宝先天体质上飞速甩过，然后停在了先天道体上。
    结果指针又往后移了一点，指在了一旁的淬体丹上。
    轮盘上总共有五种颜色，金色，紫色，蓝色，绿色，白色。
    陆存的正灵根就是白色，而这个淬体丹，也是白色。
    “系统……”
    【有什么问题吗？】
    “这个轮盘真的没有黑幕吗？”
    【系统绝对公正】
    【难道你觉得我会害你吗？】
    那倒也是。
    陆存的手中出现了一颗稍有光泽的丹丸，这就是淬体丹。
    【完成加入宗门任务，恭喜你跨出了至关重要的一步】
    【系统已解锁秘境功能】
    【现在你可以进入秘境了】
    【秘境中的东西你都可以带出来，但如果死在秘境之中，你也会真的死去】
    秘境，说白了就是副本，这可是079的拿手好戏。
    最开始的时候，079就是创造一个个秘境，让众人在里面面临厮杀和考验。
    唯一不同的是，陆存的秘境是真的能死人的。
    一个崭新的界面出现在陆存的面前，秘境也分为不同的难度，一级难度对应炼气，二级筑基，三级结丹以此类推。
    【通关秘境可获得秘境点数】
    【秘境点数可以兑换到秘境内的绝大多数东西】
    …… 第681章：血翅黑蚊！    三个月后。
    某处煤窑内，陈默的老巢。
    九婴拖着巨大的身体来到入口处，并张开嘴吐出一个活人，那是一个元婴修士。
    那名元婴修士手脚打颤，嘴角还在溢出鲜血，全身都在流淌着粘液。
    “咳咳……”
    元婴修士跪地咳出鲜血，他是化龙洲某个宗门的长老，在往返宗门的途中不幸遇到了九婴。
    结丹期的妖兽被称为三阶大妖，而元婴境的四阶妖兽，就是妖王！
    那九头妖兽发出婴儿般的啼哭声，能控水火。
    当时河水沸腾，滚烫赤红的沸水吸引了他的注意，他只是多看了一眼，就被这妖王拦下重伤。
    为什么化龙洲内会有妖王存在，这名元婴修士也很不理解。
    但联想到之前的消息，他又不禁感到一阵恐惧，“难道这些妖兽真的是从天外而来？”
    “域外天魔来了？”
    听说最近有不少修士都突然失踪，而关于尸王和妖王的传说更是接连不断。
    这个时候一道人影出现在了他的身边。
    沈修涯抓起元婴修士的衣领，直接把他扔进了窑洞的最深处，修士跌落二十余丈重重的摔在了最底部。
    他挣扎着爬起身来，然而刚抬起头就看到了一幅地狱绘卷！
    巨大的丹炉架在正中央，四周的岩壁上以及顶上，用蛛丝挂着一个个修士的身体！
    数量足有上千之多！
    其中不乏一些元婴修士！
    他们被虫丝勒住脖子，缠住身体，全都面色狰狞。
    “这是？”
    那元婴修士瞪大双眼，“金花散人，青山真人，碧霄仙子，狂剑门的南北剑双绝……”
    这些全是化龙洲内叱咤风云有名有姓的元婴修士！
    如今，他们全都被吊在了这个窑洞里！
    元婴修士连忙爬起身来，到处都是蜘蛛网，到处都是诡异蠕动的巨型虫卵！
    中间那个意义不明的巨大丹炉更是煞气冲天，说不清已经炼化了多少人。
    而丹炉前坐着一个人类男子，人类男子没有修为，看起来就是一个普通人。
    元婴修士刚站起身来，一根虫丝就突然从背后袭来，缠绕住了他的脖子！
    “呃！”
    元婴是双手抓住虫丝转过头去，就见一张巨大且丑恶的脸骤然浮现在他的背后！
    蚊子！
    一只巨大无比的蚊子形态的妖兽！
    他的身体极长，背部长着如蚊子一样的血红薄翼，足有十二翅，同时他的下身如蜈蚣一样盘绕在窑洞内。
    他有两个巨大的手掌，手掌的中心是一张嘴，虫丝就是从那掌口中射出来的
    虫丝坚韧，同时粘稠异常，还带有某种毒素。
    元婴修士无法挣脱开虫丝，很快就失去了意识被吊在了顶上。
    而那巨大的虫子怪物却逐渐缩小，直接钻进了炼丹炉前那个人类躯壳的体内。
    陈默睁开双眼，它的虫子本体已经达到了四阶元婴境。
    为了克服煞气，怨气和死气，陈默取尸王之血入丹，初步完善了自己的虫体，进化成了十二翼血翅黑蚊。
    陈默以前确实很瞧不上虫子的药剂，因为他更喜欢人的躯体，丑陋的虫子对他来说缺失美感。
    但真的用下来后，他却发现虫子的能力异常好用。
    “我承认我低估了虫子生命的潜力，但如果让我选的话，我还是不会选择虫子作为躯体。”
    陈默的下一步计划是惊鸿剑宗，将惊鸿剑宗炼化为虫巢，然后再占据整个化龙洲。
    同时他还要取代整个修仙体系，拔除所有人的先天灵根，用虫卵代替灵根让修士感知天地灵气。
    此修仙法名为寄生修仙法。
    修士吸收灵气，让虫子变得更加强大，在虫子完全发育之前，修士可以借用虫子的力量。
    最后虫子从修仙者体内发育完成破壳而出，然后全部归入陈默体内，助他凑够能量。
    六阶和七阶需要大量的能量，要想凑够这些能量，最好的办法就是养殖。
    控制几片星域，将星域内的所有生命都变成自己的嘴替他吸收能量。
    这自然不是最快的做法，因为最快的做法是直接把太初给炼化了，但这显然不现实。
    嗖！
    这个时候，沈修涯突然从天而降来到了陈默的身边。
    “主人。”
    陈默看向沈修涯，自九婴出现后，沈修涯一改之前的态度，开始帮他捕猎各路修士。
    这其中的原因是，沈修涯发现九婴开始大量捕猎元婴修士，一下成为了陈默的得力干将。
    渐渐的，陈默开始不再需要沈修涯。
    沈修涯因此感到一阵担忧，因为照这样发展下去，陈默可能会抛弃他，也不会再给他更强的力量。
    他的复仇，恐怕也将无望了。
    沈修涯在意识到这点后狠下心来，便一改之前的态度，开始主动狩猎起了修士。
    “什么事？”
    听到陈默的话，沈修涯连忙说道：“我们何时攻打惊鸿剑宗？”
    沈修涯知道陈默的下一个目标就是惊鸿剑宗，而他也在等待着这个机会。
    “你有点急躁啊。”
    陈默看向沈修涯，“有没有人告诉过你，生活不是快意恩仇，而是忍耐与蛰伏。”
    “耐不住寂寞，就得不到所求。”
    沈修涯低下头来，他又何尝不知道等待，但红云一日不死，他就死不瞑目。
    “是，主人。”
    ……
    沈修涯走了，他一路离开了这里，前往了某个小县城。
    “在我变成这副模样后，我起初仍然心存侥幸，我认为我能守住我的底线，守住我最后一丝为人的底线。”
    “事实上，我错了。”
    “在我的身躯冰冷的如同坠入冰河，冷到我不得不吸收活人的阳气与鲜血来让自己温暖的时候，我就已经越过了我的底线。”
    “我失去了大多数的感觉，哪怕是痛觉也不复存在，我仿佛与这个世界切断了联系。”
    “我意识到了自己的转变，生命在我的眼中逐渐失去了分量，我开始渐渐的漠视生命。”
    “好像杀人，也没什么。”
    “而恐怖的是，我根本无法制止自己的改变。”
    那天，沈修涯来到了一处县城，他伸手抓起一个男人的脖子，眼中充斥着漠然。
    “或许从我选择复仇的那一刻开始，我就已经误入歧途了。”
    …… 第682章：僵湖！    陈默走出了窑洞，看着门外的两只巨兽，他不禁摇了摇头，“耐不住寂寞，可摘不了果实。”
    “有的人注定当不了渔夫，他们缺少了耐心，所以他们就理所当然的成为了鱼饵。”
    “鱼饵撒下，接下来要做的事情，仍是等待。”
    毕竟钓鱼的时候，除了等待，还能做什么呢？
    陈默所说的鱼饵可不止是沈修涯，陆存，李乘一，都是来钓大鱼的鱼饵。
    ……
    一个月后，化龙洲某处县城爆发了鬼患。
    满城的人一夜间被抽走了阳气化作行尸，县城内怨气，死气，煞气三气交汇进一步加剧了鬼患的扩张与发展。
    怨气浓厚，行尸开灵。
    死气越浓，行尸越多。
    煞气越重，行尸越强。
    一场史无前例的巨大鬼患爆发，它的规模发展之快，最先影响到了人类皇城。
    各地鬼患滋生，太安皇帝下令召集各路能人异士，武林豪杰处理鬼患。
    事成后赏黄金万两。
    不少人揭榜随朝廷一起前去平息鬼患，而在一天夜里，一个由武林豪杰组成的队伍遇到了僵尸。
    那僵尸的速度飞快，在林中穿梭好似兔子，总是一闪而过，肉眼难以捕捉！
    不过是一个眨眼，那僵尸便拧下了一个人的脑袋，同时再次消失不见！
    “那到底是什么东西？！”
    “你看清了吗！”
    “没……没有，我的三丹眼完全看不到……”
    “没事，大家别怕，我们这边有大宗师坐镇！”
    “是啊，有大宗师叶流云在，大家不用怕，调整队形！”
    大宗师叶流云，他是一位年迈的老者，拄着拐杖站在中心，其他的武林豪杰围着他组成了一个圈。
    所谓的大宗师就是炼气期大圆满，这也是寻常凡人能达到的最高境界了。
    单论肉体和招式，不少武者其实都在修仙者之上。
    但对于刚才那个东西，身为大宗师的叶流云此刻也是汗流浃背。
    那些人尊称他为大宗师，为武林至尊之一，但是他却完全没有看清刚才那个东西是什么！
    叶流云闭上双眼，周围风声胡晓，那东西的声音就隐藏在风中。
    嗖！
    “来了！”
    叶流云猛的睁开双眼，舍弃拐杖，一掌打向了一个方向！
    “云开掌！”
    轰隆！！
    一声巨响，那东西被叶流云一掌命中直接打进了树林！
    其它几人见此都是一惊，“叶流云大宗师的开山绝学，开云掌？”
    “大宗师竟然一上来就用了看家本领？”
    “气海翻涌，一掌破天，这就是云开掌？”
    “能得见大宗师的绝学，晚辈三生有幸！”
    叶流云没有理会这些人的吹捧，依旧死死的盯着远处的树林！
    嗖！
    一道破空声传来，叶流云双掌齐出真气缠绕，直接与那怪物打到了一起！
    碰！
    一声震响，众人终于看清了那怪物的样子！
    面色铁青，双眼血红，肉身干枯腐烂，僵尸无疑！
    然而更令人震惊的是，那僵尸硬吃了叶流云几个杀招后竟然毫发无损！
    “大宗师都不能伤及分毫吗？！”
    “叶宗师，我来助您！”
    “无影腿墨千也来助您一臂之力！！”
    “子午剑张远，随大宗师除魔！”
    一群人联手打向那青面僵尸，各种看家本领层出不穷，然而却都伤不了那僵尸分毫！
    “呃啊！！”
    一声凄厉的吼叫声传来，僵尸直接震开了众人，随即身影一闪一拳打在叶流云的胸口！
    轰！
    叶流云双眼瞪大，肋骨瞬间粉碎，这一拳打穿了他的胸口，震的他五脏六腑全都爆开，顿时口吐鲜血！
    “噗嗤！！”
    叶流云口中喷出鲜血，整个人倒飞而出！
    “叶宗师！！”
    叶流云的视觉和意识逐渐变得模糊，他的身体已经到极限了，大脑甚至已经帮他屏蔽了所有的痛觉，用上了最后的肾上腺素。
    “已经完全感觉不到疼痛了吗，看来，这次真的是到头了……”
    “老夫我一生习武，只为达到武道的极致，年轻时也曾与八大宗师一战，名震天下……”
    “然而我们引以为傲的这些，在修仙者的眼里，却如同小孩子嬉戏打闹一般……”
    “武道的尽头是修仙，不得长生，终成黄土。”
    “咳咳噗嗤……”
    叶流云又咳出一口鲜血，“……快走吧，你们不是它的对手，这不是我们所能抗衡的存在。”
    只有仙人，才能斩杀这等邪祟大凶。
    呵呵……
    可笑的是，那僵尸仅仅只是出现在那，就直接达到了我们一生都无法达到的高度。
    刀枪不入，铜头铁骨，力大无穷，外炼体道的极致也达不到这种境界。
    真是……讽刺啊。
    叶流云一败，众人瞬间四散奔逃，然而他们都没能逃过那僵尸的追杀，一个个相继殒命。
    然而这之后，森林中却又走出了密密麻麻无穷无尽的僵尸。
    ……
    不知过了多久。
    叶流云的躯体缓缓爬起，瞳孔快速上翻，身上暴起青筋，指甲也逐渐变长。
    “呃啊……”
    那些死去的武者也全都站了起来，纷纷化作僵尸，无意识的寻着活人的阳气飞奔了出去。
    武者尸体化作的行尸远比普通人化作的行尸更强！
    此刻，叶流云的速度甚至远超之前那僵尸的速度！
    大宗师变成的行尸，哪怕是筑基巅峰修士也不一定能将其斩杀！
    很快，朝廷派出来剿灭鬼患的队伍便全军覆没。
    而在这密密麻麻的尸潮背后，还有一个更重量级的存在，尸王。
    沈修涯走在尸潮之后，忽然间一把飞剑极速向他袭来！
    “妖孽受死！”
    啪！
    沈修涯一把抓住了那飞剑，抬起头来一看，来者是个三阶的结丹期修士。
    这是什么，初生牛犊不怕虎？
    沈修涯看了那修士一眼，下一秒直接消失不见！
    “嗯？”
    “消失了？”
    那修士一愣，刚抬起头来就见尸王已经来到了他的头顶，同时一腿落下！
    噗嗤！
    结丹修士的头当即炸开，一具无头尸体从而降。
    沈修涯抓过那把飞剑，然后一把甩向了身后，扎到了远处巨大的肉团上。
    那肉团蠕动着移动，由尸体组成，像一座小山一样。
    如今，这座尸山已经扎满了各种各样的兵器和法宝。
    ……
    作者的话：
    昨天休假，今天是打赏加更。 第683章：域外天魔！    化龙洲，巨仙门。
    各路元婴修士聚集于此，他们今日聚集在这里的原因只有一个。
    “如今化龙洲内鬼患横行，鬼妖共舞，民不聊生，今日来，有不少同道都惨死于大妖或尸王手下。”
    “我等身为化龙洲修士，自当有责任斩妖除魔，还世间一个朗朗乾坤。”
    “除魔已是势在必行！”
    “本次除魔大典，正式开始！”
    巨仙门主动召开了除魔大典，自此开始，各方仙门便联手针对起了以下几个问题。
    其一是如今化龙洲内正波涛汹涌的尸海浪潮，其二是突然出现的诡异妖王。
    第一个问题显然更加关键，如果放任事态发展下去，过不了多久，化龙洲就会寸草不生。
    所以斩杀尸王便是首要目标。
    各路修士一起出手，然而尸王却在这个时候诡异的消失了。
    ……
    某日，一处山洞内。
    沈修涯盘腿坐在一个石台上，一旁有风沙在洞内凝聚成人形，一脸笑意的看着沈修涯。
    那是个面色消瘦的男人，“哎呀呀，有圣人坐镇的星域就是不凡，这片星域堪称是宇宙中的漩涡地带了。”
    沈修涯看向那名消瘦的男人，这个其貌不扬的男人体内没有一丝灵气的波动，但他的实力却达到了化神境界。
    也就是第五阶。
    没有灵气，却有化神层次，那就只能是妖兽了。
    这个男人是在两个月前出现的，他自称是从天外而来，顺从某位大人的旨意到此。
    沈修涯询问他怎么称呼，他则是笑了笑。
    “按照这个世界的叫法，你就叫我黄风老祖吧。”
    “同时按照这个世界的说法，我家大人呢，也就是你们口中的金仙境界吧。”
    六阶第三境圣域，是金仙境修为。
    沈修涯开口说道：“我不关心你家大人是谁，我只求一件事，帮我拖住一个化神修士。”
    黄风淡笑一声，“你还不值得我为你这么做。”
    “这么说吧，天外天有着太多你不知道的恐怖存在，他们如今正在分割宇宙中的大小星域。”
    “而你们的世界呢，灵气充裕，自然成为了许多人的目标，但因为有圣人坐镇在此，纵然有许多异心之人，却都不敢轻举妄动。”
    “但不知道是谁，传出了圣人将死的消息。”
    “此消息一出，各方骚动，纷纷开始从九重仙域外的边陲星域入手，打算试探一下圣人的底线。”
    “而你们这方世界呢，就是一众边陲星域之一。”
    “我可能不是最早到的，正因如此，我也不想最早暴露自己。”
    “毕竟如果那条消息是假的，我可是要赔上命的。”
    “当然呢，我也不能什么都不做，毕竟如果我家大人知道了，定然也会责罚于我。”
    “所以我才选中了你，必要时刻我可以帮你一把，但现在还不行。”
    “而且我现在必须要搞清楚一件事，我要知道，来的都是哪些神的眷属。”
    黄风说着一屁股坐在了石头上，他口中的大人，名叫流沙君王，在诸神中位列48号。
    在诸神中偏向于垫底的存在，正是因为如此，作为他的眷属，黄风也是知道弱小就该隐藏的道理。
    毕竟如果是那几个大神的眷属的话，他们一定会尽力的彰显自己。
    沈修涯闻言站起身来，宗门的长老们说的没错，确实是有域外天魔来到了他们的世界。
    包括陈默，他定然也是来自于域外。
    但和这些域外天魔相比的话，陈默具体能排到什么级别，这点并不好说。
    不过这也不重要了，沈修涯现在和这些域外天魔为伍，就已是不计后果。
    他也不在乎这些域外天魔最后会把这个世界变成什么样了。
    “既然你不帮我，那我也没必要听你的留在这里了。”
    看着沈修涯，黄风笑着摇了摇头，“我不是说过了吗，你那师父可没有参加除魔大会。”
    “你现在出去，只会被一众元婴修士围攻，你有把握以一敌百，将他们全部斩杀吗？”
    “怕是不能吧？”
    “听我一言，你现在只要安心等待，凭你引发的那场尸潮，足够把其它神明布局的部分棋子给引出来。”
    “能横渡星海的一定都是五阶，不，一定都是化神。”
    “这些化神一旦出手，必然会搅得个天翻地覆，到时候那些化神老祖被引出来，你就可趁乱动手，直接杀入惊鸿剑宗，手刃仇敌。”
    “很简单吧？”
    沈修涯转过头来，“你就这么肯定，那些化神境界的域外天魔会出手吗？”
    黄风笑道：“当然，我太了解那些家伙了。”
    “我在宇宙中和他们打了这么多年交道，跟他们勾心斗角，尔虞我诈，没听说过吗，最了解你的不是你的亲人，而是你的敌人。”
    ……
    外界，某处密林内。
    一个金发血眼的男人行走在树林内，突然间无数僵尸窜出从四面八方扑向了他！
    血眼男子一挥手，他体内的血液窜出，如线条般甩动瞬间将一众僵尸切成碎块。
    “僵尸嘛……”
    “倒是和我们有些相似呢，哥哥。”
    一名金发女子走来站到金发男子的身边，她同样有着一双血红的眼睛和锋利的獠牙。
    两人皮肤苍白，两耳尖长，容貌俊美。
    金发男子抬起头来，“虽然这些行尸只是二阶，但引发这场骚乱的应该不是本地的生灵。”
    金发女子眸子一转，“哥哥你是说，这场尸潮是其它神明的从属所为？”
    “这么说的话，那些人已经开始动手了啊，既然这么迫不及待，我还以为他们会再隐忍一阵呢。”
    金发男子说道：“怕是他们背后的神明施压吧。”
    “如果是能引动不死者的神，我能想象到的就只有那几位。”
    “骨骸之神，亡魂之神，红流之神，血肉之神，白霜之神，谋杀之神，怨念之神。”
    “以及，咱们的主人。”
    金发女子闻言说道：“那哥哥，你觉得是哪个呢？”
    金发男子摇了摇头，“说不好，但如果他们已经开始行动了，那我们也不能袖手旁观了。”
    …… 第684章：人尽私心！    惊鸿剑宗内。
    剑顶峰，红云真人回到住所后便是一阵打砸乱摔。
    “该死，该死的老东西，竟然这个时候出来了！”
    红云真人没有去除魔大会，因为他知道这尸潮是谁引起的，也知道那千年尸王是谁。
    沈修涯正等着杀他呢，他自然不会露面。
    宗门有太上长老坐镇，千年尸王也不过尔尔。
    但太上长老可不会为了他一个人出手镇压尸王，只能是尸王打过来，逼的太上长老出手。
    这样，红云真人就能从尸王的身上找到他变成尸王的秘密所在。
    一个刚死的活人是不可能立马成为千年尸王的，这背后必然大有机密可以挖掘！
    可奇怪的是，他明明已经那么激怒沈修涯了，可沈修涯却迟迟没有打上惊鸿剑宗。
    他反倒是在人间搞起了鬼患，这太反常了，这不是他那个嫉恶如仇的弟子的脾气。
    在人间爆发鬼患，逼得各路元婴长老出来降妖除魔，此等做法真的不像是沈修涯的风格。
    不管这是阴谋还是阳谋，红云真人都决定不予理会，只要他不出惊鸿剑宗，他就是安全的。
    但是在此之前，有一件更加令人气愤的事情！
    李乘一，这个庚金之体天灵根的修仙种子本应该成为他的弟子！
    他和阳明真人争了半天，太上长老突然出关说要亲自收李乘一为弟子！
    “那个老不死的！”
    红云真人的师父是太上长老的弟子之一，如今太上长老要收李乘一为徒。
    那从辈分上来讲，现在红云真人应该叫李乘一师叔了。
    当然这不重要，重要的是他有了沈修涯的教训，打算直接找个机会夺舍李乘一的。
    可太上长老要收他为徒，那红云真人便没有任何机会了。
    “要在等待下一个天灵根吗？”
    “我真的还有那么多时间吗？”
    红云真人闭上双眼，如今他已有2400岁，只剩下600年寿元了。
    如果不能突破到元婴后期，这600年，就是他最后的时间了。
    ……
    另一头，惊鸿剑中的宝光阁内。
    陆存来到了宝光阁，打算换取外门弟子的修炼功法。
    惊鸿剑宗有一个贡献值的规则，完成内务堂和外务堂发布的任务就可以获得贡献值。
    而贡献值就能在宝光阁中获取到功法和许多东西。
    外门弟子是没有免费的修炼功法的，或者说这宗门里面除住宿以外就没有什么是免费的。
    外门弟子挑水做饭，砍树搬石浇水施肥，只能先从各种各样的杂事做起。
    做的个两三年以后，才能攒够换取基础修炼功法的贡献。
    当然，除了完成宗门发布的任务以外，其实还有一个方法可以获得贡献值。
    那就是向宝光阁上交物品，根据提交的物品价值来获得一定的贡献值。
    陆存来到宝光阁内，看守宝光阁的是一位结丹修士。
    而据说，宝光阁内部还有一位化神与四位元婴强者坐镇，但一般不会轻易露面。
    “师兄您好，我想上交点东西。”
    看守宝光阁的结丹修士是个留着山羊胡的男人，他抬起头看了看陆存，再看到他外门弟子的衣着和腰牌后摇了摇头。
    外门弟子能有什么好东西，八成又是拿些废铜烂铁出来。
    还总是说着什么祖上传下来的一眼假的破烂货。
    “拿出来吧。”
    男人随口说着，就见陆存直接把身后的包放了下来，然后从里面拿出了一块精铁，以及一个普普通通的葫芦。
    男人随手拿起那精铁看了一眼，“嗯？”
    等会，这还真不是垃圾。
    “昆钢？”
    “这倒是有点意思。”
    昆钢是一种级别较高的金属，大部分炼气修士和筑基修士的兵器类法宝一般都是选用昆钢打造。
    而昆钢也分为上中下品，这块提炼成锭的昆钢成色上佳，应该有上品了。
    “那这葫芦里呢？”
    男人打开葫芦往里看了一眼，就见葫芦里全是聚气丹，而且品质也都不差。
    有意思，这可太有意思了！
    男人看向陆存，“说吧，这俩东西哪儿整来的？”
    陆存拱手作揖道：“回师兄，祖辈传下来的。”
    男人不屑一笑，“都是祖辈传下来的，行吧，我也懒得和你争辩。”
    “这块昆钢勉强有个下品吧，算你25点贡献。”
    “这个葫芦里呢，聚气丹大概有30来个，一个算你一贡献，师兄我就做回好人，算你有40个了，总共40贡献。”
    “一共65贡献。”
    才65贡献？
    陆存之前来过一次宝光阁，他可是看得很清楚啊，上品昆钢要150贡献。
    哪怕是下品昆钢也要50贡献，虽然说买和卖中间的价格减半，但他这明明是上品昆钢啊。
    而且聚气丹也是绝佳品质一颗也要4贡献的！
    哎……
    想来也是，宗门内部也是为人主持，中饱私囊，从中取利也是人之常情。
    宝光阁主事从他这里便宜收购，转头自己就能多拿点贡献，他自然会砍价。
    但估计就算陆存把话说明，说自己上交的都是绝佳品质，估计对方也会一口否定下来，甚至是直接把陆存赶出去。
    想到这，陆存突然从怀里一阵翻找，然后拿出了一块淡黄色的玉石。
    这个东西他本想自己留着的，因为可以御寒取暖。
    “师兄，这是晚辈的一点心意，不成敬意。”
    男人看着那淡黄色的玉石愣了一下，“阳火玉？”
    这可是大荒的特产，化龙洲内十分稀少，虽然对结丹修士来说没什么用，但物以稀为贵啊。
    “哎呀，师弟你这就让师兄很难办了，师兄我身为宝光阁主事呢，也只是听命办事。”
    陆存闻言一咬牙，又从怀中掏出了一粒丹药。
    “师弟突然想起来，还有一粒丹药忘了上交，但今日与师兄一见发现甚是投缘，便和刚才的阳火玉一起，一并送给师兄了。”
    哟？
    碧云丹？
    宝光阁的师兄轻咳了一声，然后挥手将那阳火玉与碧云丹一并收入袖中。
    “哈哈，师弟真是深谙人情世故啊，看在师弟你这么有诚意的份上，师兄我也就不拿你当外人了。”
    “以后你来上交东西，一律都是这个价。”
    “上品昆钢，75点贡献，40颗佳品聚灵丹，120点贡献，总共195点贡献，凑个整，算你200了。”
    陆存拱手作揖，再次感谢道：“多谢师兄，日后师弟若有机缘，定然不会忘记师兄的恩情。”
    宝光阁的师兄笑了，“哎，就冲你这番话，师兄我就敢笃定师弟你日后必然大有一番成就啊！”
    …… 第685章：域外的声音！    回到住所，陆存在宝光阁内换取到了一本基础的修炼功法。
    【任务完成：修仙第二步】
    【任务奖励：随机修仙功法】
    又是转盘抽奖，陆存叹息一声，他就没有抽到过什么有用的东西。
    “来吧。”
    陆存随手转动转盘，就见指针飞速旋转，说实话，陆存已经对系统不抱太大希望了。
    叮。
    “嗯？”
    指针停止旋转，陆存的眼睛突然瞪大了。
    卧槽？
    出金了？！
    指针指向了轮盘上一个金色的格子，这是功法抽奖，上面的所有东西都是功法。
    而这个金色的功法，名叫《云海经》！
    这次指针真没有任何偏移，关于云海经的信息都在一瞬间涌入进了陆存的脑海！
    这本功法大有来历，这么说吧，他原本是秦棱从这个世界偷来的功法，或者说，这是白夜当年所修炼的功法。
    白夜自是绝世天才，修炼云海经数年便达到了大乘之境。
    同时这功法还有一套相辅相成的剑诀，名叫凌云剑诀。
    但显然，凌云剑诀被079给拆了出来。
    陆存闭上双眼，仔细感知起关于云海经的事情，“天道宗第十六代祖师云海老祖所创之真经……”
    这次系统真没坑我！
    【个人问题不要上升到系统层面】
    陆存笑了笑，这下他的心情好了不少，之前被宝光阁师兄坑的那件事也是直接抛之脑后。
    然而就在他盘腿而坐修炼云海经的时候，刚运转不到一个周天，079便察觉到了一丝不对。
    【有人在注视你】
    不，好像并不是人。
    这种窥视感……
    嗡！
    陆存的大脑与身体忽然一颤，就听一道沉重的声音突然在他的耳边响起。
    “你叫陆存？”
    谁在说话？
    陆存四处看去，却没有看到任何人，于是他连忙在内心中询问起了系统。
    “系统……”
    【那个人不在这里】
    【应该是域外之人】
    域外之人？
    陆存暗自吞咽口水，难道是宗门长老们此前说过的域外天魔们？
    见陆存没有回答，那道沉重的声音再次响起。
    “不必紧张，我非恶人，只是你此刻所修炼的功法让我感到一丝熟悉，如果我没看错的话，那是云海经吧？”
    “这功法与我颇有渊源，虽然不是我所创，但我确实很好奇，你一个小娃娃，是从哪里得来的云海老祖的绝学？”
    【别暴露我的存在】
    079隐约间已经猜到这个人是谁了。
    他一定是恶魔。
    079知道他现在不能让任何序列发现他的存在，因为序列们一旦知道他在这里，那么就很可能联想到陈默在这里。
    而一旦让他们找到陈默，就避免不了一种情况。
    有人要杀陈默。
    注意，陈烨已经死了。
    进化的造物不会忠诚于下一位篇章之主，陈默不是陈烨。
    从陈烨死去的那一刻开始，忠诚烙印就已经不复存在了。
    所以如果恶魔认出陈默，就只会有两种结果。
    但这是理想中的两种结果，事实上未来的多变性往往超乎人们的预期，而没有预知未来能力的陈默以及079，他们都无法算尽未来的种种变化。
    或者说，现在就没有人能完整的预知未来。
    哪怕是太初也不行。
    祂虽然得到了预知未来的一半篇章，但别忘了，祂可是亲手斩掉了自己的未来。
    祂已经没有未来可言了，他自然无法看到自己的未来。
    所以关于之前那些序列，陈默说的很清楚，现在不能让他们发现自己的存在。
    虽然不排除序列中仍然有忠诚于陈默的存在，但谁也没法保证，失去忠诚烙印后，哪些序列是忠诚的，哪些序列已经背叛。
    “前辈，实不相瞒，这云海经是晚辈在早年前上山砍柴，无意间坠入悬崖后发现的。”
    “起初我也不知道这是什么，只觉得很玄妙。”
    沉重的声音再度传来，“大难不死，必有后福，小子，你的气运着实不凡。”
    “有没有兴趣和我谈一笔交易？”
    陆存想了想，“前辈，晚辈资质愚钝平庸……”
    “你们的世界被一群邪恶的外神盯上了。”恶魔的声音传来，“那些外神已经让各自的眷属降临在了你们的世界。”
    “相信过不了多久，此方世界就将成为人间地狱。”
    “在无数个岁月之中，我见证了这些外神们为了争抢地盘而大打出手，为了一己私欲毁灭行星。”
    “多少片星系因为他们而毁灭，这一切无人能阻止，你们的星系或许也是一样的下场。”
    “要么接受统治，向那些恐怖的星海外神臣服，要么反抗到底，迎接毁灭。”
    这些信息对陆存来说有点太过于超前了，他只是一个凡人，甚至连修士都算不上。
    所以就算他知道这些又能怎样，穷则独善其身，富则兼济天下，他没有拯救世界能力。
    也无法与那些外神抗衡，他能自己活着就已经很不容易了。
    “前辈您……难道不也是那些外神之中的一员吗？”
    恶魔的话语再度传来，“你说的没错，我也是外神，我和他们一样强大，但不同的是，我厌恶战争与无意义的杀戮。”
    “在我从死寂中重归活动以来，我没有一次阻止过那些外神的杀戮与战争。”
    “或许是因为倦了，也可能是因为受够了尔虞我诈。”
    “我已经漠视了太多次，而我的漠视造就了太多无意义的死亡，我觉得已经是时候了。”
    “是时候该改变这一切了。”
    “诸神的诞生源于一个错误，而纠正这些错误，正是我的宿命。”
    “我希望你仔细想一想，接受我的交易，成为我的代行者，阻止即将到来的悲剧。”
    陆存有些犹豫不决，而这个时候，系统突然发布了任务。
    【任务发布：接受恶魔的请求】
    【任务奖励：未知】
    系统竟然发布任务了？
    陆存愣了一下，然后快速的回答道：“我接受您的交易。”
    系统不会害他，既然有任务，那就必须接受。
    话落，眼前的空间突然一阵扭曲，硫磺火在陆存的面前燃起，从那火焰中缓缓的浮现出了一本羊皮书。
    “此乃封魔之书，其中封印着众多的恶魔，有这本书在，那些恶魔就会听你号令。”
    …… 第686章 ：蓝蝴蝶！    “封魔之书？”
    陆存双手接过这本散发着阴森恐怖气息的羊皮书，书皮上有一个凸起的羊头骨。
    那似乎是真的骨头。
    翻开封魔之书，一串串古老扭曲的咒文浮现在陆存的眼前，同时还有着简笔插画。
    只要有这本书在，就能号令恶魔听从他的命令。
    而恶魔分为许多种，能力和实力也相差很多，其中有的恶魔可以匹敌化神修士。
    大体上来说，恶魔分为五个等级。
    下位恶魔，中位恶魔，上位恶魔，恶魔领主，恶魔君王。
    可是这书上的字陆存一个也看不懂，而且这书中的力量太古怪了，好像要把他吸进书里一样。
    只是拿着就让人感到脊背发凉，不寒而栗。
    “另外，你修炼的云海经并不完全，其中还差了一套剑诀，我也一并送给你了。”
    说罢，又一本书出现在了陆存的面前。
    那是凌云剑诀，是与云海经相辅相成的一套剑诀。
    但是，这个域外天魔给的越多，陆存便越是有些心惊胆颤。
    光是前面给的奖励就已如此丰富，很难想象这个域外天魔到底需要他做什么。
    “前辈，您给的太多了，如果您不说让我做什么，晚辈真的有点消受不起。”
    系统给的东西再多陆存都敢拿，但这个来历不明的域外天魔，他给的东西陆存实在不敢多拿。
    “别紧张。”
    “我让你做的事情，一定在你的能力范围之内。”
    ……
    某处煤窑内。
    相柳和九婴没有再次行动，全都蜗居在了这里，因为主人没有命令。
    陈默双手背负着盘腿而坐，正在感知这个世界的能量，并引导能量进入人身之内。
    这对他来说并不困难。
    为什么一直以来他都隐藏在此，这和079所说的事情其实是一样的，陈默在躲，也在等。
    忍耐是重要的一步。
    耐不住寂寞，也就死的更快。
    想杀他的人一堆，想要进化篇章的人更多。
    甚至说，太初远不是他眼下需要担心的事情，眼下需要担心的事情是他曾经所创造出的那些怪物。
    现在到他承受反噬的时候了。
    不过就算是最坏的情况，只要079还在，一切就都有重来的余地和机会。
    陈默呼出一口浊气，这具肉身的基础已经没问题了。
    重新看向眼前的丹炉，挂在洞里的一众仙人全部被吊在巨大的丹炉之上。
    他们的身上都有伤口，一滴一滴的血液不断从他们的身上滴落浇注在丹炉内。
    陈默一挥手，火焰燃起，一众仙人尸体瞬间坠入进了那个巨大的丹炉之中。
    “是时候再扔出一个诱饵了。”
    陈默刺破自己的眉心，从眉心之中逼出一滴鲜血融入进了丹炉之中，丹炉中的万物在收缩，并快速凝聚成一粒白色的丹丸。
    陈默挥手取出一粒丹丸，然后转头看向一旁的虫卵。
    随着陈默念头一动，虫卵快速破壳，从中爬出了一只长着人脸的蚕蛹形幼虫。
    陈默将丹药随手丢了出去，那长着人脸的幼虫便蠕动着一口吞下了那颗丹药。
    噗嗤！
    幼虫的身体突然爆炸喷涌出无数鲜血，从白色的软肉中缓缓伸出一只手臂，那只手臂抓住地面开始向外爬。
    先露出人的脑袋，然后是身体，最后赤裸着来到陈默的面前。
    幼虫变成了一个皮肤光滑的，有着一头水蓝色长发的男人。
    他看着眼前的世界，四处打量了一下周围，然后目光落在了陈默的身上。
    “那么……我叫什么呢，主人？”
    陈默看了他一眼，“随你的便，我不在乎你叫什么名字，因为我只记编号，你是85号。”
    蓝发男人露出一抹温柔的笑容，“那我叫梦玄可好？”
    ……
    一个月后。
    随着各路元婴修士联合一众结丹修士一起出手，鬼患很快就被压制住了。
    但尸王却一直没有找到，各方都开始搜寻起了尸王所在，毕竟只要尸王不死，那就是治标不治本。
    鬼患还是会发生。
    而就在寻找尸王的过程中，又有新的意外发生了，可谓是一波未平，一波又起。
    一对长相俊美，不知从何而来的金发兄妹突然现身。
    他们的身上没有任何灵气的波动，然而实力却达到了恐怖的化神境界！
    这两兄妹直接杀进了巨仙门，将巨仙门的宗主斩杀，又逼的巨仙门的两位化神境界的太上长老现身。
    然而让所有人都意外的是，被称为双圣的两位化神长老竟然不是那兄妹的一合之力！
    两兄妹斩杀了两位化神老祖，同时当着众人的面接抽干了那两个化神老祖的精血。
    “我兄妹一向待人和善，尔等若是肯臣服，我兄妹二人便网开一面，放过你们。”
    “不过这巨仙门，以后就归我们所有了。”
    “愿意留下来臣服于我二人的，我二人将赐你们长生不老之血，让你们也如那上界仙人一样，与天地同寿，与日月同辉！”
    金发兄妹用雷霆手段收服了巨仙门，一众元婴长老纷纷向两兄妹俯首称臣。
    两兄妹乃是血族亲王，他们所谓的永生之血，就是把这个世界的仙人变成血族。
    一些人屈服，一些人逃离，巨仙门直接易主。
    关于那些逃离的，但凡实力在三阶以上的，都死在了那金发女子的手下，无一幸免。
    至于三阶结丹期以下的弟子，数量有点多，两兄妹不予理会。
    而当天夜里，在原本巨仙门掌门所在的群仙殿内。
    两人坐在桌前正闲聊着，妹妹的屁股下不是凳子，而是一位跪倒在地的元婴长老。
    那元婴长老双眼血红，显然是被转化成了血族。
    “哥哥，这些人真是又老又丑，看的我眼睛疼。”
    金发女子说着侧着头闭上眼睛，金发男子则淡笑一声，刚想开口却面色骤变。
    他猛的转过头去，就见一个长着蓝色长发的男人大摇大摆的从外面走了进来。
    无数蓝色蝴蝶环绕在男子的身边，从气息上来看他最少有五阶层次，也就是化神境界！
    金发男子见此骤然起身，“你是谁？”
    梦玄目光一转，“被发现了吗，看来我的潜行还是不到位啊。”
    “你可以叫我，蝴蝶。”
    编号085：蓝蝴蝶（梦玄）
    …… 第687章：进化篇章？    金发男子和金发女子对视一眼，两人同时起身一左一右来到了梦玄的左右两侧。
    “哥哥，这家伙的皮囊不错啊。”
    两人对视一眼，然后瞬间出手从左右两侧光速袭来！
    两个爪子直接从左右两侧刺入了梦玄的脖颈！
    噗嗤！
    梦玄的瞳孔瞪大，全身的鲜血瞬间被抽空，直接跪倒在地。
    “银样蜡枪头。”金发男子说着不屑一笑。
    “看来是本地土著了。”
    他甩了甩了手，刚转过头去就见一只蓝色的蝴蝶在桌子上缓慢的扇动着翅膀。
    金发女子见此眉头皱起，“等等，哥哥。”
    “有点不太对劲。”
    桌面上蓝色的蝴蝶扇动翅膀，突然飞到了女子的肩膀上，女子一把抓住那蓝色蝴蝶，不想蝴蝶却又在她掌中爆开分化万千。
    无数的蓝色蝴蝶汇聚向一处，重新汇聚成了一名蓝发男人。
    梦玄坐在桌子上，嘴角挂着一抹温柔的笑意，“现在的眷属真是没有素质，都不等人把话说完。”
    金发男子皱起眉头，“你是序列，还是谁的眷属？”
    梦玄微笑着伸出右手，就见一页金色的篇章浮现在他的掌中，“错了，我是创造序列的人。”
    那是，篇章？
    怎么可能？
    两兄妹对视一眼，他们刚想行动却身形一颤，四肢全部麻痹。
    “我觉得你们还是别轻举妄动的好，我那脾气不好的造物，已经到你们身后了。”
    两兄妹闻言目光斜视向身后，就见一个巨大的双头怪物已经不知何时伸手抓住了他们二人。
    巨大的手掌紧紧钳制住二人，让二人动弹不得。
    在感知到那怪物的层次后，两兄妹皆是一惊。
    六阶第五境大圣域？！
    那怪物低声的吼着，两兄妹感到一阵无与伦比的震惊，难道他是进化篇章之主？
    但主人说，进化篇章之主已经陨落，进化篇章应该已经落到了毁灭之主手里才对啊！
    梦玄起身来到二人面前，“你们是兄妹对吧？”
    金发女子闻言回答道：“是的，我兄妹二人是血神手下……曾经，曾经也效命于进化之主。”
    梦玄笑道：“曾经也忠诚，就是说现在不一定，对吧？”
    金发男子连忙答道：“我们现在依然忠诚于进化之主，只是现在进化在太初手里，我等自然是要为进化之主复仇！”
    梦玄依然是那副温柔和善的笑容，“既然你们都这样说了，我又怎么舍得为难你们呢，就放你们一马吧，不过，我只想放一个人。”
    “要不你们决定一下？”
    “谁回去报信，谁死在这？”
    听到这话，两兄妹的瞳孔一缩，他们没有说话。
    梦玄伸出手指，一只蓝色的蝴蝶落在他的手指上，“既然没法决定，那我替你们决定了，哥哥走吧，妹妹留下。”
    金发男子闻言当即说道：“不行！”
    梦玄：“那就都别走了，一起死在这吧。”
    妹妹闻言连忙说道：“大人……”
    不等她说完，梦玄便打断了她，“看来还是有人不想死的，不如这样吧，我们玩个游戏。”
    “我这边呢，有只蝴蝶，你们两个一起出手，谁先抓住它，我就放谁离开这里。”
    “但如果你们同时且分别抓到了一片翅膀，我就放你们两个一起离开。”
    “不过一定要小心，这蝴蝶相当脆弱，稍微用力可能就会把它抓坏，所以如果蝴蝶死了的话，那你们就都留下来吧。”
    说罢，梦玄便对着自己手指上的蝴蝶轻吹了一口气，蝴蝶直接飞到了二人的面前。
    两人的限制解除，背后抓着两人的巨兽松开手掌。
    两兄妹瞬间出手抓向那蝴蝶，哥哥的手显然更快，妹妹见此一咬牙直接一脚踹在了哥哥的胸口！
    “妹妹？”
    “对不起哥哥，我还不想死。”
    “原来你是这么想的吗，妹妹？”
    两兄妹的眼睛瞬间绽放血光，为了争抢那只蝴蝶，他们直接毫无保留的杀向了对方！
    看着厮杀到一起争抢蝴蝶的那两兄妹，梦玄不禁微笑着说道：“兄妹反目，兄弟成仇，在生存面前，情感脆弱不堪。”
    “所以说，人最大的欲望就是对于生存的渴望。”
    噗嗤！！
    妹妹的爪子贯穿了哥哥的颅骨，“看来是我更强呢，哥哥！”
    妹妹说罢一把抓住了那只蓝蝴蝶，哥哥见此缓缓闭上了双眼。
    我又怎么能忍心对你动手呢，妹妹……
    妹妹拿着蝴蝶展示在梦玄的面前，“我拿到蝴蝶了，我可以离开了吧？”
    梦玄挥手，身后的大门敞开，女子见此二话不说直接飞速从这里窜了出去。
    妹妹走后，哥哥跪在了地上，他大口的喘着粗气，“来吧，要杀要剐，随你的便。”
    梦玄打了个响指，眼前的蓝色蝴蝶全部消失。
    包括男人身后的那个六阶大圣域也随之消失。
    金发男人愣了一下，血腥味突然刺入鼻腔，他低下头，竟发现自己的双手沾满鲜血。
    而她的妹妹倒在地上两眼空洞，不止心脏被掏了出来，全身的血液更是被抽干了。
    这……
    这是？
    梦玄露出一抹微笑，有没有人说过，现实和梦境是相反的呢。
    “嘴上说着放不下妹妹，但其实身体早就已经行动了起来。”
    那刚才那些是什么？
    幻境？
    不，感觉不太对。
    看着梦玄，金发男子一咬牙，直接转身冲出了大殿，随即瞄准上空冲出了这方世界。
    那个自称是蝴蝶的人来路不明，太过古怪，不能在此地久留，必须得赶紧汇报给血神大人！
    看着一飞冲天离开的金发男子，梦玄露出一抹微笑，然后挥手带走了金发女子的尸体。
    ……
    不知过了多久。
    在宇宙某处的某片星域内，一座座雄伟的城堡耸立在行星上，这是一颗恒星照耀不到的星球。
    这里是永夜，抬起头只能看到月亮。
    大地昏暗一片，寸草不生，在这颗星球上只有三种生命。
    血族，人类，蝙蝠。
    这一整片星云，被称为永夜星云地带，而这片星系，被称作血炼星系。
    统治整个永夜星云的神明，被称作血神。
    …… 第688章：陈烨的消息！    血炼星域的神殿内。
    这栋神殿整体呈黑色，房梁上倒挂着密密麻麻的蝙蝠，最中央是一片巨大的血池。
    血神高居王座上，似乎步入了沉睡，然而不知过了多久，那血池突然一阵翻动，从中凝聚出了一道血色的身影。
    “见过我神。”
    血神闻言睁开双眼，这血池相当于是一个投影装置。
    所有的亲王都能通过血池来向血神传话，“关于九重仙域，我们有了新的发现。”
    血神伸手住着头侧躺在王座上，“说。”
    血池中凝聚的血影接着说道：“我发现了进化篇章。”
    轰！
    一声震响，王座瞬间破碎，血神直接来到了血池前，“你见到太初了，你是怎么活下来的？”
    血池中的身影再次说道：“不……并不是太初，而是一个……自称是蝴蝶的男人。”
    血池中的身影将他所经历的事情，一五一十的汇报给了血神。
    血神听闻后眸子开始左右移动，“蝴蝶……虫子，知道序列和眷属，进化篇章。”
    “难道真让那家伙说中了，陈烨没死。”
    不，仔细想想，这件事中还有诸多疑点。
    不过不管怎样，既然有疑似陈烨的存在出现，想来那些家伙一定不会错过这个机会。
    也好，就让他们去试试水吧。
    “继续监视那片星域，先别轻举妄动。”
    “是，主神。”
    血池中的人影消散，血神一挥手，一道身影从神殿的顶端落下跪在了他的身后。
    “去给李渊送个消息，就说，找到疑似陈烨的人了。”
    ……
    某片星域内，有一颗没有陆地的行星。
    是的，那颗行星没有陆地，整个行星表面都被海洋覆盖，然而这里曾经是有陆地的。
    这里以前叫卡瓦达，曾经也是有人类所居住的行星。
    他们的行星内有一种名叫精簇的天然矿石，这颗星球的人不知道那是什么，只知道那东西的存在孕育了万千生命。
    而这种东西却为他们引来了灭顶之灾。
    一群外神盯上了他们的星系，纷纷丢下自己的眷属降临于这片大陆上。
    外神们为了争夺精簇大打出手，直到一位至强的外神降临，直接粉碎了所有外神对这颗星球的觊觎。
    那外神牵动无数颗流星从天而降砸向地面，将地上的人类城市全部砸进了地下，接着真身降临于此，让海洋吞没了所有的陆地。
    自此开始，那颗星球就没有了陆地，仅存的人类在木筏上建立起了新的家园。
    过了不知道几百年后，陆地的存在成为了传说，仅在人们的口中世代传颂。
    如今，这片星球上最大的人类据点内。
    这里被称作漂流城，他是一个没有根基，悬浮在海上的移动城市，规模并不大。
    老人们跟这里的孩子讲，“我们曾经生活在陆地上，陆地上的水都是淡水，可以直接食用。”
    “就和天上降下的雨水一样，陆地上有许许多多的建筑，还有很多高耸入云的大树，这种大树聚集在一起组成了森林。”
    “除此之外，陆地上还有沙漠，有雪原……”
    “我们曾经有着极度辉煌的文明，人类的足迹覆盖了大地的每一个角落，但那一切都随着一阵天外而来的流星成为了梦幻泡影。”
    “你问我那些城市现在在哪？”
    “哈哈……它们都被砸进了地下，埋藏在深海之下，在人类无法到达的深度。”
    “曾经有多少勇士奔赴深海之下寻找失落之城，但最后他们都没能回来……”
    “深海之下到处都是怪物，那里不是人类的领地。”
    “你说他们傻？”
    “不不不，他们是伟大的先驱，他们要证实人类曾经所拥有的那一切并不是臆想。”
    “除此之外，还有一些人，他们坚信着陆地的存在，发誓要用一生来寻找陆地。”
    “说实话我也相信陆地的传说，作为一个美好的寄托，我们都相信着，早晚有一天，我们能找到世界上最后的一片陆地。”
    “那里一定长满鲜花，还有淡水组成的湖泊，有各种各样的动物，有随时可以摘下来吃的甜美果实。”
    “我猜，已经有人到达了那里，说不定他们已经在那里建立起了新的陆地家园。”
    “正等待着更多的人类同胞和他们汇合呢。”
    老人说着引得一众孩子纷纷说要成为开拓者，一定要找到那片最后的陆地。
    老人笑而不语，他也不知道是不是真的有最后一片陆地。
    他只知道，在自己小的时候，老人们就是这样跟他讲的。
    在这里，一寸泥土一寸金，一株陆地植物便是无价之宝。
    “爷爷，那是什么？”
    一个小孩指着天上拉起了老人的袖子，老人闻言抬起头来，随即瞳孔瞪大。
    “会飞的人？”
    一个长着翅膀的存在从天而降直接一头扎入了深海。
    老人暗自吞咽口水，传说，他们的陆地就是被一群从天而降的神明给夺走的。
    从天而降的神明？
    ……
    深海之下，那个长着翅膀的身影在到达某个深度后直接停了下来，同时在深海之下释放起了一阵绵长的音波。
    他似乎在通过这种音波来传达某种信息。
    轰隆。
    海下突然一阵翻腾，一只巨大的眼睛在深渊下睁开。
    不久后，这个庞然大物从海洋之中缓缓爬了出来。
    一个巨大的章鱼头从海面下浮现，掀起滔天的大浪，他是这片星云的神明。
    也是操控流星砸入这个世界，把这个世界变成海洋行星的罪魁祸首。
    李渊从海下站立起来，巨大的身形遮天蔽日，一名黑发女子站立在他的肩膀上。
    “血神送来的消息？”
    黑发女子说着，就见李渊点了点头。
    “可信吗？”
    “无论可不可信，我都得亲自去看一眼。”
    “会不会有点太冒险了？”
    “血神既然没有自己去，而是来通知我们，显然是他也不确定消息真假，想让我们去试水。”
    李渊：“消息的真假，只有亲眼见过才能确认，他之所以给我送消息，只能是因为太初的缘故。”
    黑发女子说道：“我觉得还是有点太冒险了。”
    就在这时，天外忽然降下来大片的红雾。
    “我在那片星域有所布局，便由我去确认一下消息的真假吧。”
    …… 第689章：假如我是陈烨？    化龙洲，某个山洞内。
    一阵黄沙吹进洞内化作人形，同时露出一阵古怪的面色，“奇怪，太奇怪了，这一切都完全超出我的预期……”
    沈修涯坐在石床上看着黄风，“玩脱了？”
    黄风抬起头来，“起初一切跟我想的一样，你的行为把那些隐藏在暗处的神明眷属引了出来。”
    “那两兄妹夺了巨仙门，接下来应该还会有其它神明眷属出手，有一就有二，这才是常态。”
    “但是……就在不久前，我发现，没有更多的神明眷属现身，而那两兄妹，也消失不见了。”
    “巨仙门被一个自称是梦玄的五阶存在占据了。”
    沈修涯皱起眉头，“我可从未听说过这个人。”
    黄风说道：“我也从未听说过这个人。”
    意料之外的人，既不是本地土著，也不是它们一派的域外天魔眷属。
    难道说……
    “我来的是否有些不合时宜？”
    一道突兀的声音在洞口响起，黄风和沈修涯同时转头看向洞口，就见一个蓝发男子不知何时出现在了洞口。
    一只蓝色的蝴蝶在两人的眼前飞过。
    看到那蓝色蝴蝶，黄风瞬间意识到了来者的身份。
    “你就是梦玄？”
    梦玄的身影忽然消散，无数蝴蝶在洞内聚集成人形直接来到了沈修涯的面前。
    “对，我就是。”
    梦玄说着手掌一翻，一颗血红色的丹丸出现在了他的手掌之上，“你不是想要更强的力量吗？”
    “你不是想报仇吗？”
    “时机到了，尸王。”
    丹药？
    沈修涯看着梦玄手里的血色丹丸愣了一下，这丹丸给他的感觉实在太熟悉了。
    他能感觉到，这和陈默炼的那些丹药是一个东西！
    沈修涯伸手接过丹药，“这颗丹药，能让我化神？”
    梦玄露出一抹微笑，“当然，炼制它的材料正来自于一个化神境界的妖兽。”
    “哦不，是血族。”
    黄风后退一步，化神血族炼成的丹药，难道是血族那两位双子亲王吗？
    所以说，血族的那两个亲王被他杀了？
    “你不是想知道我是谁吗？”梦玄突然看向了黄风。
    就见黄风停下脚步，“现在不是特别想知道了。”
    梦玄伸手，一只蓝色的蝴蝶落在他的手指上，“你不想知道，难道你背后的神也不想知道吗？”
    “你是048的眷属吧？”
    黄风的额头上流下一滴冷汗，他用玩笑般的语气试探的问道：“如果我知道了所有的事情，我还有机会走出这里吗？”
    梦玄露出一抹温柔的笑容，“即便你什么都不知道，你现在也一样走不出这里。”
    梦玄的能力有两个，一个是梦境，一个是颠倒。
    梦玄的身边本没有蝴蝶，当他们看到蝴蝶的时候，他们就已经坠入了梦境。
    既然在梦境里，他们又怎么可能逃出去呢？
    梦境里的大部分东西都是假的，但有些东西又是真的。
    而且有时候，假的也会变成真的，只不过是以颠倒的形式。
    这么说吧，想破解这个梦境其实很简单，只要他们自杀就可以从这个梦境里逃出去。
    但是他们不会意识到这里是梦，因为梦境与现实接壤了，而且是无缝衔接。
    他们无法意识到自己在做梦，哪怕意识到了，这场梦也永远不会醒来。
    黄风闻言二话不说，直接化作黄沙瞬间冲出洞口，眨眼间就已经飞出了化龙洲。
    然而他刚飞到宇宙，眼前的一切却又再次变回了山洞。
    “这是？”
    “领域结界？”
    黄风瞪大双眼，他刚刚明明已经飞出了山洞，甚至是飞出了这颗星球的表面！
    但是，他又好像从未飞出过这个山洞。
    “尝试过了，开心吗？”
    听到梦玄的调侃，黄风收回心神，“那看来我是不得不听了，来吧，你是何方神圣，我洗耳恭听。”
    梦玄露出一抹微笑，“你找的这个合作伙伴，他有一个编号，名叫083。”
    “你不妨猜一猜，我是谁？”
    黄风闻言身形一颤，“总不能是……进化之主吧？”
    梦玄：“那假如我说，我是陈烨，你会怎么想呢？”
    黄风暗自吞咽口水，陈烨……
    这是个传说中的名字，上一任的进化之主，神明序列的缔造者，但据说他已经被毁灭篇章之主斩杀了，成为了历史的尘埃。
    每个序列都在刻意的避开陈烨这个名字，但每个问题都绕不开陈烨这个名字。
    尽管那些序列再不想提及，但眷属们还是得知到了陈烨的存在。
    而对于陈烨，他们的了解一般局限于三个方面。
    1：进化篇章之主，神明序列的制造者。
    2：一个恶趣味的神，众神被祂玩弄，受祂支配掌控生死，被祂当做玩具戏弄。
    3：无数神明内心深处的恐惧源头及噩梦，有太多的神都期盼着陈烨的死亡，对祂的死拍手叫好，但又惧怕祂卷土重来。
    “陈烨，不是已经死了吗……”
    黄风试探般的问道。
    梦玄却轻描淡写的回答道：“火不能焚烧，水不能浸湿，死神自然也不会死亡。”
    黄风再问道：“那进化篇章，应该也早就已经被太初夺走了才对……”
    梦玄的回答依旧轻描淡写：“谁说篇章只能有一个？”
    “不过是一串始源编码，除了未来，没有什么东西是唯一的，不是吗？”
    黄风：“感谢您的解答，以我这般微不足道的身份能知道这些，我也算是死而无憾了吧？”
    梦玄看着他面露不解，“为什么这么说？”
    “我有说过要杀你吗？”
    黄风愣了一下，“可是血神手下那两位亲王……”
    梦玄：“我放了。”
    “放了一个。”
    黄风有些懵了，“那您的意思是？”
    “消息传回去，让你的主人来见我。”梦玄说道。
    黄风：“这……此处有太初坐镇，如果主人以六阶之躯大摇大摆的来这里，恐怕……”
    梦玄：“恐怕？”
    “太初如果要杀你们，当年就已经动手了，何至于等到现在？”
    “我需要看清一个态度，朋友还是敌人，忠诚还是背叛，告诉你的主人，进化篇章就在这里，想要就来拿。”
    …… 第690章：惊鸿！    梦玄如约的放黄风走了，蓝色的蝴蝶消失。
    沈修涯看了看自己手中的血色丹药，又看了看眼前的梦玄，“你到底是……”
    不等沈修涯说完，梦玄突然伸手抵在了自己的嘴唇上。
    “嘘。”
    “那不是你现在该关心的事情，你不是想要力量吗，这丹药是主人让我带给你的。”
    “当然我说的主人，是我的主人，而你的主人，是我。”
    ……
    惊鸿剑宗内部。
    独立于六峰之外的第七峰，宗门内太上长老所在的望月峰内，李乘一盘腿而坐于月下修炼。
    一位驼背的白胡子老头则就在他的背后看着远处。
    “真是多事之秋啊，越想图个清净，越是不得清静，尸王，妖王，域外天魔，天灾，人祸，诸事接连不断。”
    “然不幸的是，这一切就发生在我们所处的时代。”
    “乘一，你从中体会到了什么？”
    李乘一睁开双眼，“我……不太懂，我只知道这个世界从某一天开始变成了我完全不认识的模样。”
    老者抚着胡子叹息一声，“事事变化无常，哪怕是修炼到极致，证得长生大道，成就仙人之躯，也依然逃不过宿命之劫。”
    “为何偏是我们这一代，其实没有那么多的为何，这就是我们命中的劫难。”
    “明明达到化神境界就可以飞升上界，但为何历来修士却都要修炼到仙人之躯才肯飞升，你有想过吗？”
    李乘一摇了摇头。
    老者继续说道：“其实天外本没有仙界，我们所处的世界是一颗巨大的球体。”
    “或者说天上的每颗星星其实都是一颗颗球体，那一颗星星就代表了一个世界。”
    “在无尽的混沌之海中，这些星星就像是海面的孤岛一样，中间没有桥梁连接，修士只能凭借自己的肉身横渡混沌之海。”
    “然而混沌之海危机四伏强敌遍布，化神修士在混沌之海中多如牛毛，能畅游混沌之海的修士与妖兽最低都是化神境界。”
    “有多少修士以化神之躯飞升，却都折在了前往仙界的路上。”
    李乘一不解，“师父，你刚才说，其实没有仙界，那我们为什么还要飞升呢？”
    “留在这里不好吗？”
    老者摇了摇头，“人往高处走，水往低处流，向上攀升本就是人的本能。”
    “而无论修士怎么修炼心性，也终究克服不了生存的欲望，对于生存的渴望驱使着我们向强大迈步。”
    “只有强大才能长生，然而当我们意识到，即便我们再怎么努力也还是难逃一死的时候，我们便会联合到一起。”
    “宗门，王朝，联盟，这一切的组成都是因为自身力量的不足，当外在的危险大于自身实力，对生存的渴望便会迫使我们本能性的凝聚在一起。”
    “仙界正是这样的一个凝聚体。”
    “仙人们凝聚在一起，组成了更加强大的联盟，开辟了更安全也更富饶的家园。”
    “就和那些凡人上山拜师加入宗门寻求庇护一样，我们飞升仙界，也是寻求庇护。”
    “成仙是一种加大存活率的行为，如果以化神修为强闯混沌之海，活着抵达仙界的概率实在是太小太小了。”
    李乘一说道：“那为何不在向上突破到更高的层次呢，那样不是更安全吗？”
    老者摇了摇头，“不是我们不想，而是我们不能。”
    “九重仙域的灵气全部汇聚向了仙界，也就是说我们所在的世界在一定时间内灵气总量是有限的。”
    “这部分灵气只勉强够几个人飞升成仙，而要是还想更进一步，那更是远远不够。”
    “所以只有抵达灵气汇总的仙界，才有更进一步的可能。”
    “乘一啊，你不妨猜猜，我为何在这个时间段收你为徒？”老者看着李乘一说道。
    李乘一想了想，“因为师父你要飞升成仙了？”
    老者笑了，“恰恰相反。”
    “老夫我大限将至，却依旧没有突破渡劫期的桎梏，这辈子，怕是飞升无望了。”
    “为师修道数万载，祖师飞升了，我那两位师弟不得飞升，中道崩殂，我熬死了我的弟子，到现在我弟子的弟子当家做主。”
    “而我还活着。”
    “他们有的说我是老乌龟，有的说我是陆地神仙，哈哈哈哈……”
    李乘一的这个师父，他是惊鸿剑宗的古老人物之一。
    他是惊鸿剑宗开山祖师，上官惊鸿的三个亲传弟子之一，如今被称之为元阳老祖。
    轰，轰。
    宗门外忽然传来一阵一阵的轰鸣声，一道强大的气息瞬间席卷而来，覆盖了整个惊鸿剑宗！
    元阳老祖挺起身子，然后一拳打碎了身旁的石像，从中取出了一柄长剑。
    “此剑名为惊鸿，乃是立派祖师所持之剑。”
    “上官祖师飞升后，因害怕有人趁虚而入，便将此剑留了下来，同时封存了一道剑意于此剑之内。”
    “我参悟此剑意数万载，却也只是初窥门径，上官祖师天纵奇才，而我实在愚钝。”
    “乘一，我此前教你的，是上官祖师所留下的剑谱及其内功心法的原卷。”
    “你天资不凡，若是能领悟祖师的剑意之道，自有可能达到当年上官祖师的高度。”
    “为师此生无缘上界，也不打算铤而走险横渡混沌之海了，所以那仙界的风采，便由你代为师去看一眼吧。”
    说罢，元阳老祖直接拔出了惊鸿剑，并一步踏出来到了白虹山六峰的上空。
    此刻，还有一道身影正立足在白虹山的上空。
    那人不是别人，正是沈修涯。
    但此刻的他已然达到了第五阶化神境界，吃下梦玄送来的丹药后，沈修涯迎来了进化。
    同时他没有任何犹豫，在实力达到第五阶以后，就直接杀上了白虹山。
    看见元阳老祖，沈修涯一眼认出了他。
    宗门的老古董，被称为陆地神仙的太上长老，元阳老祖。
    “我只杀红云一人。”
    听到沈修涯的话，元阳老祖笑了，“那你应该等老夫我死后在动手，毕竟只要老夫我活着，就不会让任何人犯我惊鸿剑宗一步。”
    “不说红云是我徒孙，今日哪怕你要杀的是个炼气期的外门弟子，老夫也一样会阻拦你。”
    手握惊鸿剑，元阳老祖在内心中不断的自言自语着。
    乘一，仔细看好。
    这是你唯一能直接观摩领悟惊鸿剑意的机会了。
    …… 第691章：直逼地仙境！    李乘一看着远处的战场，他与元阳老祖相识不过一年，这份师徒情分说深不深，可说一点没有，倒也不至于。
    “我师父是个好人，这我知道，大家都知道。”
    “师父收我为徒的目的，师父从收我的那天就告诉过我了，因为我有着和祖师一样的资质。”
    “师父说，祖师当年虽然不是顶级的修道天才，但也如我这般，有着庚金之体与天灵根。”
    “但我知道，我现在所拥有的一切，都并非是我与生俱来的。”
    “师父待我不薄，我很想把这一切都告诉他，但我更清楚，我不能背叛哥哥。”
    “这是我们之间的秘密。”
    “让你给予厚望，我很抱歉。”
    惊鸿剑诀被称之为化龙洲有史以来的最强剑诀，但除了上官惊鸿以外，再无人能重现当年一剑独尊的精彩。
    李乘一修炼近一年，到现在都没有摸清那剑诀的门槛。
    而这也并不怪他，最初的惊鸿剑诀就是难以领悟才被后来的几位长老分割改版，变成了如今更好修炼的阉割版。
    同时，被阉割的也不只是剑诀，还是心法。
    修仙之人讲究磨练心境，而上官祖师留下的心法却与之背道相驰，练一个傲字，可谓剑走偏锋。
    “师父曾与我讲过，越是光芒万丈的人，越是容易成为他人的目标，大部分的强者都有一个独特的癖好。”
    “斩妖魔，杀天才。”
    “修行之道就在于收心养性，克制欲望。”
    “忍不住寂寞，死，”
    “熬不过时间，死。”
    “收不住光芒，死。”
    “掩不住傲气，死。”
    “故而修行之道，就在于忍，熬，收，掩。”
    “在这一点上，我师父可以说是一位代表性的人物，因为他把这四点做到了极致。”
    “忍得了寂寞，收得了光芒，熬得住时间，收得住傲气，炼就一颗不动心。”
    “可谓是，大多数人眼里修行的最高境界了。”
    “但或许正是因为如此，他才领悟不到惊鸿剑诀的真意。”
    李乘一翻开手中残破的书籍，这份原卷的开篇有一句话，是当年祖师特意留下的。
    “你喜欢昙花吗？”
    “不喜欢的话现在就把这本书丢掉，然后滚去练别的剑法。”
    看得出来，祖师也是一位性情中人。
    可就是这么不起眼的一句话，涵盖了惊鸿剑诀的真谛。
    昙花一现，只争朝夕。
    别怕燃尽生命的能量，短暂的精彩并不可悲，一生的平庸才是莫大的悲哀。
    明明是与常规修行路数相反的修炼方法，但他却飞升了。
    为什么元阳老者一直不得真谛，正是因为他无法体会到上官惊鸿的内心。
    惊鸿一瞥，短暂才惊。
    每日抱着那道剑意观摩是看不出东西的，如果那精彩的世界每天都呈现在你的眼前，很快，精彩就会变为平常。
    “用出来。”
    元阳老祖愣了一下，他听到了一个熟悉而又陌生的声音。
    “师父？”
    “还记得我说过的吗，你啊，这辈子也练不成惊鸿，因为你怕死。”
    “对，不只是你，所有人都怕死，所以你们都练不成惊鸿。”
    “听好了，我最后说一次。”
    “万事万物，生不带来，死不带去，所有属于你的东西，都只是暂时借给你的。”
    “战无不胜的秘诀就是一无所有。”
    “释放自己的光芒，短暂而精彩的一生胜过长久的苟且，这就是我的惊鸿之道。”
    元阳手腕一颤，惊鸿剑内封存的剑意骤然释放开来！
    仅沾到一点余波，沈修涯的身上就出现了无数道密密麻麻的划痕，“惊鸿剑意？”
    难道太上长老已经领悟到那一层了？
    恐怖的剑压不断在元阳老祖的身上释放开来，沈修涯顶着剑压不断前进。
    “哈哈哈哈！”
    元阳老祖发出一阵雄厚的笑声，随即调转剑尖指向了沈修涯，“这道理从我百岁时就已经知道了。”
    “但我就是做不到啊，师父。”
    “我没法如您那般洒脱，连生命都可抛之。”
    这世间有太多的道理，想理解很容易，想做到却很难。
    猛兽总是独行，牛羊才会成群。
    这句话的本意是告诉你弱小就应该团结起来，但很多人即便知道了这个道理也不会这么做。
    道理谁都会说，但不是谁都会做。
    所以祖师在剑谱上留下的那句话，便是第二重真谛。
    如果你不喜欢昙花，那么现在就滚去练别的剑法。
    大道朝天，各走一边，你不喜欢我也不逼你。
    “可身为您的弟子……我们却无一人能练成您的剑法，我，实在心有不甘啊。”
    说罢，元阳老祖猛的抬起手臂，一道剑光冲破苍穹，沈修涯也是猛的杀到了他的面前！
    剑光透过苍穹，黑暗的夜空好似被切出了一道缺口，有日光开始撒下！
    “惊鸿！”
    元阳老祖说着一剑斩下，巨大的剑意仿佛要在一瞬间将沈修涯撕裂一般让他身形猛颤！
    同时那道延长至天际的巨大剑光也开始竖着斩下！
    惊鸿好似变成了一把天地之剑，随着剑尖划过，连天空都被划出了一道延长的伤口！
    黑夜被逐渐撕裂，刺眼的日光顺着剑气切开的天空轰然降下！
    那切开天地的巨大剑气骤然加快，一击从沈修涯的身上切过，又将大地斩开成一条无边无际的裂谷深渊！
    轰隆！！
    惊鸿剑宗上下都在看着这一幕，外门弟子陆存看着那攻击更是眼睛都要瞪出来了。
    “一剑斩出白昼？”
    “这就是化神境吗？”
    079也在注视着那道攻击，“这下攻击已经达到六阶第一境的水准了。”
    “用这个世界的话来说，已经是地仙境的威力了，仙人以下应该没人能抗住这一击。”
    “当然，如果对手是人的话。”
    沈修涯被从头砍到脚，整齐的一分为二，直接从天空中坠落向了地面。
    然而令人恐惧的是，硬吃了那可怕的剑意后，变成两半的沈修涯竟然还能动！
    他的左半个脑袋眼球旋转，然后把自己往外流的脑浆摁了回去，同时右半个身体也是如此。
    它分成左右两半的身体各自行动，竟开始爬向一处。
    “祖师的剑意确实恐怖，但长老你，应该砍我的头。”
    …… 第692章：大梦一场！    元阳老祖注视着地面，就见沈修涯的两半身体竟然缓缓愈合在了一起，又一次爬了起来。
    作为没有灵魂的不死生物，僵尸哪怕是被砍的只剩一根手指，他也还是活着。
    所以最重要的是僵尸的脑子，只要把他的头砍下来，他的身体就会无意识的行动。
    只要脑袋不与身体连接，肉身就是一具没有自我思考能力和意识的行尸走肉。
    僵尸没有血族的愈合能力，也没有死后重生的能力，他的不死就是字面意思的打不死。
    他只要还有一个细胞活着，他就不算死亡。
    但不巧的是，哪怕他只剩下一个细胞，那个细胞也不会死去。
    而通过之前梦玄拿给他的新丹药，还让沈修涯在一定程度上得到了血族的自愈能力。
    但僵尸体内的细胞活性太低，甚至完全可以用沉默来形容，它们完全不会自我分裂，自然也无法做到断肢再生。
    不过在身体被切开后，它们也会稍微努力一下，勉强分裂一下把两个身体给接起来。
    所以在这一点上，血族和僵尸的相性不高。
    别看两者都是吸血种族，但两者的性质却完全相反，一个细胞活跃疯狂分裂，一个细胞沉寂如同死物。
    刚柔，动静，特性相反，能力的兼容也就很差。
    元阳老祖手中的惊鸿剑逐渐失去了光芒，他转身看向李乘一，然后反手将惊鸿剑甩了回去。
    “记住了吗？”
    李乘一点了点头。
    元阳老祖见此重新看向沈修涯，“本来也没想过要在什么时候用这一招，所幸就在我临死之前把这一招用出来了。”
    “接下来，就用老夫我自己的剑来与你一战吧。”
    “青钢。”
    元阳老祖双手掐指，他的本命剑青钢直接浮现在了他的手中，“惊鸿虽好，却终究不是我的剑道，老夫便……”
    嗯？
    元阳老祖忽然看到了一只蓝色的蝴蝶从眼前飞过。
    紧接着他便察觉到了一股气息，元阳老祖猛的转头，就见一个蓝发男人不知何时出现在了他的身后。
    “何方宵小？！”
    梦玄有些意外的指了指自己，“我嘛？”
    “我路过打酱油的，你们这里有酱油吗？”
    元阳老祖闻言二话不说直接一剑斩出直奔梦玄而去，却不想梦玄仅用双指便掐住了青钢剑的剑尖！
    挡！
    听到那一声剑鸣，元阳老祖愣住了。
    他试着将青钢召回，但是却没有任何反应，梦玄的双指死死的掐着剑尖，青钢剑就像是被掐死了一样纹丝不动。
    这怎么可能？
    “都一把年纪了还这么冲动。”
    梦玄说着松开双指，然后屈指一弹直接打碎了青钢！
    咔嚓！
    青钢剑碎，元阳老祖瞬间吐出一口鲜血！
    青钢作为他的本命法宝，一旦被毁，他必遭反噬。
    “噗咳咳，怎么可能，青钢乃万年翡玉竹和精钢玄铁所炼，怎会如此脆弱……你到底是谁？”
    能一指打碎青钢，难道他是陆地神仙境？
    梦玄露出一副温柔和善的笑容，“都说了，我是打酱油的。”
    “对了，提醒你一下，背对着敌人实在不太礼貌。”
    噗嗤！
    一声血肉被刺穿的声音传来，元阳老祖低下头，就见一只锋利的爪子从背后刺来，直接贯穿了他的胸口！
    沈修涯眼露血光，“刚说完就无视我，您是老糊涂了吗？”
    “我也不想杀您，但您非要拦在我面前，五代弟子沈修涯，被迫给您送终了。”
    “呃……”
    元阳老祖发出一阵嘶哑的声音，他僵硬的转过头去，沈修涯的面孔突然和他印象里的某个人重合了。
    他是，红云的那个弟子……
    噗！
    沈修涯猛的拔出手臂，鲜血喷洒，元阳老祖的胸口出现了一个巨大的洞。
    沈修涯一把抓住他的脖子，刚要动手却被梦玄制止了。
    “杀气别这么重，做人呢，要懂得留一线。”
    看着面露微笑的梦玄，沈修涯默默的放下了手。
    做人留一线？
    如果他看的没错的话，这个叫梦玄的人有着和陈默一样的恶劣本质，透过那副温柔的皮囊，里面是一具更加疯狂的灵魂。
    这样杀了元阳老祖实在无趣，想找点乐子。
    他的眼睛是这么说的。
    梦玄看向身后的惊鸿剑宗，“对你来说，什么是最宝贵的，自己的生命，所守护的宗门，费心指导的徒弟？”
    元阳老祖闭上双眼，“我自知不是你的对手，但老夫我也不是贪生怕死之辈。”
    “要杀便杀，你给的机会，我不稀罕。”
    梦玄闻言收起笑容，转而看向了远处山峰上的那个孩子，“他是叫李乘一，没错吧？”
    元阳老祖睁开双眼，但却没有开口。
    梦玄突然笑了，“这世上有一种人很奇怪，越是在意什么，就越是疏远什么。”
    “明明内心在意的不得了，却总是装作不关心，既然你不想活，那我问问他吧。”
    “问他是想活还是想死，如果他想死，你活，如果他想活，你死，也算是满足你的心愿了，如何？”
    元阳老祖没有开口。
    梦玄直视向他的双眼，“我觉得，如果我告诉他事情的真相，他大概率会选择让你死。”
    “毕竟趋利避害是人之天性，你觉得呢？”
    元阳老祖咬住嘴唇，把喉咙里涌出来的血又咽了回去，“呵呵……老夫我只相信善恶自有因果，种善因，得善果。”
    “今日你杀我，明日他杀你，想来那一天也不会太远，老夫就先在下面等你了！”
    说罢，元阳老祖的体内突然释放起了一阵可怕的能量！
    沈修涯愣了一下，他要自爆？
    不好！
    轰隆！！！
    一阵巨响传来，眼前的蓝色蝴蝶尽数消散。
    元阳老祖睁开双眼，然后直接陷入了疑惑。
    “我竟然没死？”
    不，不对。
    元阳老祖看向自己的胸口，他的身体毫发无损，之前被沈修涯打穿的胸口也诡异般的愈合了。
    梦玄看着恢复如初的元阳老祖无奈的摇了摇头，好像一不小心让人发现他的秘密了呢。
    没想到这家伙竟然说着说着自杀了。
    真是开不起玩笑。
    “所以刚才的一切都是幻觉？”元阳老祖说着看向梦玄。
    梦玄摸了摸下巴，“嗯……如果我说，是梦呢？”
    元阳老祖伸出双指，已经断裂的青钢剑被他一把召唤了出来，“梦吗，算了，是什么已经不重要了。”
    “重要的是，你的计划似乎泡汤了。”
    梦玄露出一副无奈的笑容，他一伸手，一只蓝色的蝴蝶飞到了他的手指上。
    “谁又能肯定，我们现在所经历的一切，不是另一场梦呢？”
    …… 第693章：血洗宗门！    “尸祖，你先走一步。”
    “把他交给我。”
    听到梦玄的话，沈修涯二话不说在空中一个跳跃便直奔六峰而去。
    “妖魔放肆！！”
    “真当我惊鸿剑宗无人不成？！”
    一道道震响传来，刹那间数道光柱冲天而起，数位五阶化神强者在一众光柱中走出！
    沈修涯见此双目一横，刚挥动爪子准备与之一战，却见一只蓝色的蝴蝶从眼前飞过。
    刹那间，梦玄的声音传来。
    “我不是说了吗，你只要复仇就够了，剩下的交给我。”
    无端大梦。
    梦玄腾空而起，“来，诸位化神长老，再下不才，恳请诸位化神长老一起杀我！”
    听到这声，所有化神顿时被拉到了梦玄的身边。
    沈修涯抬起头看了一眼。
    那家伙……
    好像也没那么讨厌。
    沈修涯抿嘴一笑，然后直奔明镜峰而去！
    “师父，弟子沈修涯前来赴约，您老人家也该现身一见了吧！”
    听到那一声震响，红云真人已经开始骂娘了，“那帮老东西，竟然连个人都拦不住，一身修为都特么修到狗身上去了！”
    红云真人在储物袋中一阵翻找，直接翻出了一张千里身形符。
    “这两张神行符是我在上古修士洞府所得，没想到竟然都用在了你的身上啊，我的好徒儿！”
    轰隆！！！
    就在这时，两个九头的庞然大物突然冲天而起！
    眼前的建筑破碎倒塌，一只巨大的蛇头浮现在自己的面前，红云真人瞳孔瞪大。
    妖王？
    两只？
    红云真人回过神来，却不想手中的千里身形符已经随着刚才那怪物发出的嘶吼而化作灰烬！
    你妈的！
    畜牲！
    九婴向红云真人发出一声嘶吼，滚烫的热气瞬间让他全身的毛发都卷曲燃烧了起来！
    “呃啊啊！！”
    红云真人的身上燃起熊熊大火，恰在这时，沈修涯从天而降，一头白发披散，宛如一道疾驰的闪电般一把抓住了红云真人！
    啪！
    “你要去哪啊，师父？”
    红云真人全身燃烧，透过火焰，沈修涯在他的眼前变成了一道漆黑摇曳的身影！
    沈修涯的手死死掐住他的脖子，红云真人顿时感到一阵窒息，“呃呃……你，你竟然……达到化神境界了……”
    怎么可能！
    那可是化神境界啊！
    我谋划至今到底是为了什么，不就是为了那化神二字吗？！
    先天道种又怎么样，到底是什么力量让你达到了这个层次！
    “域外……天魔？”
    红云真人的声音逐渐沙哑，“我……呃，我也可以，可以向域外天魔效忠，只要……只要……”
    看着红云真人缓缓抬起右手，沈修涯目光一冷。
    可能他不配谴责红云的这种想法，因为他的力量恰恰就源于那所谓的域外天魔。
    “但我也不用谴责你。”
    “因为你我之间没有大义，没有善恶立场，只有私人恩怨！”
    “之前我放你一次，你予我的知遇之恩便算是了结了，我也不想折磨你，一切就到此为止，安心上路吧，师父。”
    咔嚓！
    沈修涯没有继续折磨红云真人，而是直接扭断了他的脖子。
    但他并不知道，他手中抓着的这具躯体早就已经成为了一具没有灵魂的躯壳。
    如果说起元婴修士与结丹修士的不同之处，那也可以说一说三阶与四阶的不同之处。
    只有生命达到四阶层次，才会认识到灵魂与精神这一概念。
    而元婴期即灵魂所化，元婴修士可以元婴出窍，灵魂离体，但不巧的是，僵尸没有灵魂。
    他自然感觉不到红云真人已经灵魂离体。
    灵魂离体的红云真人快速穿梭，虽然说元婴修士可以灵魂出窍，但却不可以一直处于出窍状态。
    元婴修士的灵魂还不够强大，尤其是在肉身死后，他们必须快速寻找到一个能承载灵魂的物质体。
    不然的话，时间拖得越久，灵魂力量消散的就越严重。
    到最后化为虚无。
    红云真人的灵魂飞速窜出，快速扫过宗门内的众人，“修涯啊，你还真是果断，竟然这么轻易的就毁了为师的肉身……”
    红云真人还以为沈修涯会折磨他一番再杀他的，但事实却超乎了他的预料。
    “肉身已毁，我时间不多，只能随便选一个了！”
    在一众慌乱逃跑的外门弟子中，红云真人一眼盯上了人群中的陆存！
    “就你了！”
    红云真人的灵魂从天空俯冲而下冲向陆存，很轻易的便进入了他的身体！
    成了！
    红云真人睁开双眼，然而诡异的是，他并没有成功接管这具身体，反而是跌入了一片黑暗的空间。
    “这是什么地方？”
    红云真人转头，就见这一片黑暗的世界中有一口竖立的棺材。
    从棺材中伸出一只漆黑的手扣住棺材板，并缓缓打开棺材，一只血红的眼睛在棺材中显现！
    紧接着，漆黑的棺材内部又浮现出了一个血红的微笑。
    刹那间，红云的瞳孔瞪大，直接发出了一阵惊恐的哀嚎！
    “不！”
    “不要！”
    “让我出去，让我……！！”
    轰隆。
    棺材合上，红云的灵魂消失了，没有人知道他在那片黑暗的世界中看到了什么。
    ……
    陆存挠了挠头，“刚刚是不是有什么声音？”
    【……】
    系统沉默不语。
    079陷入了沉思，刚才他并没有出手，或者说是他还没有来得及出手，就有人抢先出手了。
    秦棱。
    就在刚刚，陆存储物袋中的封魔之书被激活了，一只恶魔跑了出来吞下了红云的灵魂。
    然后又悄无声息的回到了封魔之书里。
    他到底在打着什么算盘？
    079有些说不好，“难道恶魔发现我的存在了？”
    “不，如果他知道我在陆存身上，他就不会出手了，因为他知道我一定会出手。”
    “那排除了这一点，还能有什么原因？”
    “就因为我给了陆存云海经吗？”
    陆存不是序列，恶魔不可能在他的身上找到什么蛛丝马迹，真是让人想不懂啊。
    这边，不清楚具体发生什么的陆存正打算随着那些弟子一起下山逃跑。
    然而079见此却有些想笑，跑什么跑？
    山上那几个都是自己人知道不？
    【任务发布：向死而生】
    【留在宗门，拒绝随波逐流，有概率触发成就‘不逃跑反而向我走来吗？’】
    【任务奖励：随机抽奖】
    【任务失败：抹杀】
    陆存：“6。”
    …… 第694章：想养个女儿    系统你是真不当人啊。
    大妖，尸祖，就这个局面，你不让我逃跑，反而让我留在这里等死？
    还是说……
    陆存转身看向那些逃跑的弟子，难道这些下山的弟子都难逃一死吗，留下来反而是唯一的活路？
    “系统应该不会害我。”
    ……
    白虹山，惊鸿剑宗。
    掌门大殿内。
    沈修涯站立在大殿一侧，九婴和相柳一左一右，盘踞在山峰两侧口吐水火。
    惊鸿剑宗当代掌门持剑立足在大殿内，与这几个大妖和尸祖对视着。
    而他还有个小女儿，那小女儿如今就躲在大殿座椅之后，双手捂着嘴不敢吱声。
    掌门闭上双眼默默的祈祷道，‘青衣，你可千万不能出来。’
    “太上长老们已经出手，只要我能抗住……”
    碰！
    掌门话音未落，就见一个蓝发男人从天而降，手中还拎着六颗血淋淋的人头。
    “等你们化神长老呢？”
    “恭喜你，不用等了，我把他们带过来了。”
    说罢，梦玄直接把那六颗人头丢到了掌门的面前。
    看到那六颗血淋淋的人头，掌门的瞳孔直接缩成了一个点，“六位太上长老竟然全部陨落了……怎么可能……”
    连号称陆地神仙的元阳老祖也败了？
    难道真是天要亡我惊鸿剑宗吗？
    哈哈哈……
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “真是天要亡我宗门啊！”
    九婴口吐烈火，相柳降下黑水，两只元婴大妖比山峰还要庞大，宗门内赫然是一副人间炼狱的景象！
    掌门抬起头看着眼前大殿内冲天的火光，以及漆黑一片的天空，还有面前的这四个怪物面色越发骇人。
    “来吧！”
    “邪魔，战败不过一死而已，我辈剑修无贪生怕死之徒！！”
    看着眼中燃起怒火的掌门，梦玄淡笑一声，然后挥了挥手，就见一个男孩来到了他的身边。
    “见过掌门。”
    男孩平静的说着。
    看到那个男孩，掌门又是一愣，“小师叔……”
    元阳老祖新收的徒弟，李乘一，从辈分上来讲就是掌门的师叔。
    梦玄笑道：“他叫你师叔，这么看来，你辈分不小啊，八十一？”
    八十一？
    掌门后退一步，“连小师叔也是你们的人？！”
    李乘一闻言拔出了元阳老祖丢给他的惊鸿剑，刹那间，惊鸿剑意直冲云霄！
    然而这道剑意并不是上官惊鸿留下来的，这道惊鸿剑意，是属于李乘一自己的！
    “我不知道我哥想在我的身上看到什么，他既没有给予我向妖王一样的力量，也没给予我梦玄那样虚实变化的能力。”
    “它给予我的能力只有一个，名为天才。”
    “那些在其他人眼里玄之又玄的妙法，在我眼里如同白话文，那些让人抓破脑袋想不明白的道理，我却可以轻易理解。”
    “不管是什么东西，只要看一遍，我基本就能领悟，再变成这样后，我眼中的世界就一直很奇怪。”
    “或者师父正是看中了我这一点。”
    “但我回报不了他什么。”
    “掌门，你若现在退让，或许你还能活下来。”
    掌门闻言目光逐渐回归平静，“小师叔……你让我委屈求存，哈哈哈，从我接任掌门的那天起，我就发过誓……”
    “将与宗门共存亡！”
    “哪怕抛去掌门的身份，今日我也会站在这里，白虹山剑修许青山誓死不退！！”
    李乘一眼中流露出遗憾之色，“是吗。”
    就在两人谈话之时，梦玄突然看了一眼大殿的掌门座椅，然后他便出手拍在了李乘一的肩膀上。
    “不用你出手，把他交给我们就好。”
    李乘一闻言收起惊鸿剑，随即转过身去走出大殿，看着外面的地狱景象，他稍稍顿足了一下。
    他产生了一个疑问。
    我们做的事情，真的是正确的吗？
    但或许，这并不重要。
    李乘一的眼中露出了漠然之色，他脑子里的虫子开始影响起了他的思考。
    而很快，身后便传来了一阵砍杀声。
    战斗一触即发，又很快结束。
    掌门不过四阶元婴修为，连五阶的化神长老都败了，掌门哪怕是一对一也没有任何胜算。
    ……
    烈火下，大殿还在熊熊燃烧。
    梦玄从掌门的尸体上扒下掌门的服装，又拿走了代表掌门身份的宗主手令。
    “还好，衣服没破，我下手还是很有分寸的嘛。”
    “现在，仇也报了，人也杀了，我们也该撤了。”
    梦玄说着便要走，但沈修涯却抓住了他的手臂。
    梦玄转过头去，就见沈修涯的目光聚集在了大殿宗主座椅后面。
    “有人。”
    他闻到了活人的气息，他虽然没有精神力，不能使用精神感知，但他能闻到生者的阳气。
    梦玄顺着他的目光看了过去，然后露出了一抹温柔的笑容，“别看了，走吧。”
    沈修涯有些意外，梦玄明知道那里还躲了一个人。
    但他却装作没看见。
    说他良心发现，想放过后面那个小女孩一马，这沈修涯还真有点不太相信。
    沈修涯跟上梦玄，就见梦玄笑意更浓，不知是想到了什么。
    “你有想过结婚生子吗？”
    嗯？
    梦玄突如其来的发问让沈修涯有些摸不着头脑，但这个问题他还是下意识的思考了一下。
    他低下头，看了看自己苍白且遍布死气的双手。
    “结婚生子？”
    “你认真的吗？”
    头一次听到僵尸能娶妻生子的。
    梦玄双手背负微笑着说道：“我啊，突然想养个女儿。”
    养个女儿？
    听到这个回答，沈修涯不禁想到了躲在大殿后面的那个小女孩，“你还真是恶劣啊。”
    ……
    过了两个月，某处窑洞内。
    陈默从虫茧之中缓缓爬了出来，他全身赤裸，皮肤光滑如婴儿，人身容貌俊美异常，好似真正的仙人一般。
    而他刚一出来，梦玄便将一件黑红色的长袍披在了他的身上。
    “主人，巨仙门掌教手令与惊鸿剑宗掌教手令都在这里了，这是惊鸿剑宗掌门的长袍。”
    “我们已经成功灭掉了惊鸿剑宗，恭贺主人，您距离计划成功又进了一步。”
    惊鸿剑宗灭了？
    陈默愣了一下，他可没下过这种命令，他们竟然直接把惊鸿剑宗给灭了？
    陈默伸手抓向身上的长袍，这长袍整体呈黑色，有无数红色的线条附着其上。
    同时背后还有一个巨大的太阳图案，长袍上还有许多的流光剑纹，仅用肉眼就能看出其中的不凡之处。
    陈默走出山洞，就见沈修涯，李乘一，相柳和九婴都跪在洞外等待命令。
    然而陈默此刻的心情却有些复杂，用一句话来形容的话就是，谁特么把皇袍披我身上了？
    我有让你们这么做吗？
    …… 第695章：认罪做父    距惊鸿剑宗遭受劫难十年后。
    白虹山，通天峰内。
    一位黑发女子双腿盘坐在大殿内，一只蓝色的蝴蝶站在她的肩膀上，而她的意识已经陷入了最深层的梦境。
    “火……”
    “到处都是火。”
    “宗门内一片狼藉，那些家伙来了，他们都长着红色的眼睛，漆黑的身躯，他们就站在那里，在火焰中看着我……”
    “父亲的脸庞渐渐变得模糊，但我还记得他那天跟我说过的话。”
    “他让我不要出来，躲在这里，不要出声，无论接下来发生什么。”
    “我听了，父亲就死在我的眼前，死在那些家伙的手里。”
    女子在火焰中大口的喘息着，父亲满身是血，持剑向火焰中的那些怪物怒吼。
    但不过是一眨眼的功夫，父亲的头就被砍了下来。
    动手的是一个气质温柔的蓝发男人。
    不可饶恕……
    不能放过……
    女子咬紧嘴唇，有鲜血从嘴唇中流出，她的身体抖的异常厉害。
    然而就在这个时候，一双大手突然在她的背后窜出，开始缓缓的抓向女子。
    “青衣……”
    “青衣？”
    “青衣！”
    ……
    许青衣猛的睁开眼睛，一瞬间惊出了一身冷汗，刚才的一切，又是梦吗？
    一位女弟子来到她的身边，“又是这样，我都敲了好久的门了，青衣，你不会又走火入魔了吧？”
    许青衣回过神来后平稳了一下气息，“不好意思……我没注意到……”
    女子闻言叹息一声，这也不是一次两次了，她也是习以为常了，只是唠叨了两句便离开了。
    “丹药给你放在那里了。”
    许青衣点头，“谢谢。”
    女子关上门离开了，许青衣目光一转看向桌子上的丹药。
    她叫许青衣，父亲原本是惊鸿剑宗的掌门，名叫许青山，也叫东华真人。
    十年前，宗门发生变故，一群妖魔打上宗门。
    一夜间杀尽了惊鸿剑宗的化神长老，所有趁乱逃跑的弟子都被抓进了剑渊，然后就再也没有了消息。
    还有那些不服从甚至是反抗的弟子也是，最终无一幸免，都被那些临阵倒戈的狗腿子抓了起来。
    如今的惊鸿剑宗已经改名叫玄道宗了。
    当代掌门名叫蓝蝶真人，接管通天峰，同时他还为宗门带来了两只护山神兽。
    九婴和相柳，两只元婴境界的大妖。
    许青衣拿起桌子上的丹药。
    “自那天以来，我就一直在做着同样的梦，一次又一次，一遍又一遍，不断重复。”
    “就好像是有人操控了我的梦境一样，不断的让我铭记起那一天发生的事情。”
    就在这时，许青衣突然注意到了自己肩膀上的蓝色蝴蝶。
    她伸出右手，蓝色的蝴蝶紧接着飞到了她的手指上。
    “听说你又走火入魔了？”
    一道温柔的声音在背后传来，许青衣转过头去，就见一位身穿蓝白色卷云纹长袍的男人出现在了大殿内。
    “父亲。”
    梦玄来到许青衣的面前，他轻轻挥动袖子，那蓝色蝴蝶便飞进了他的袖子里。
    他露出一抹微笑，随即伸手放在了许青衣的头上，“感觉你最近心事重重的样子，有什么心事想不通可以跟为父说。”
    许青衣张开嘴，却又缓缓闭上。
    “没什么……”
    ‘自惊鸿剑宗毁灭后，或者说自我父亲死后，这个人便出现了，他就是当年杀了父亲的人，他的一头蓝发我不可能忘记。’
    ‘他问我要不要跟着他，便说要收我当干女儿。’
    ‘我同意了。’
    ‘他露出了满意的笑容，他似乎在我的身上得到了什么，我不知道他具体得到了什么，但他的眼睛是这么说的。’
    梦玄无奈的摇了摇头，“修仙一途，最忌心神不宁，你这副样子，要何时才能达到结丹境界？”
    许青衣低下头，“女儿愚钝，一直止步筑基巅峰层次，许久未有进步……”
    梦玄收起手，转而推开了大殿的门，阳光照射进来，如今的惊鸿剑宗……
    不，应该说是玄道宗。
    玄道宗已然重建，恢复了往日的景象，绿水青山，云雾环绕，一副仙家景象。
    好像曾经发生在这里的一切，都是一场玩笑罢了。
    “也许，是时候该放你出去走走了。”
    “闭门造车终究是难免钻牛角，多与人沟通，多接触世俗冷暖，可能恰恰是你现在需要的。”
    许青衣闻言抬起头来，看着沐浴在光辉下的梦玄，她的眼前却突然闪过了手持他父亲人头的那个火焰中的身影。
    “怎么了？”
    听到梦玄的话，许青衣反应过来再次低下头。
    “全听父亲安排。”
    ‘事到如今，我对这个男人的了解仍然不足三成，他的身上有着太多我无法得知的秘密。’
    ‘每当我以为我看透了他，结果却都是我的自以为是。’
    ‘他就真的像是在照顾自己的女儿一样，照顾了我十年，我不理解，也没法理解。’
    ‘他就是这么奇怪。’
    梦玄闻言迈步走出大殿，“青衣，你应该更有一点自己的主见，而不是什么都听我的安排。”
    “我也不想过度的干涉你的生活，你可以活得更自由，更无拘无束，你想做什么我都不会管你。”
    “还记得我一直以来教你的吗？”
    “我们的道途是霸道，遇到想要的东西就拿，遇到喜欢的人就抢，谁让你不舒服你就一剑砍死谁。”
    “就和剑本身一样，剑就是剑，它不是任何别的东西，简单而又纯粹。”
    “而且，有些东西在心里憋久了必定会滋生心魔。”
    “所以为父我从不记仇，有仇一般当场就报了，绝不会拖延到第二天。”
    “当然，对你来说的话这有些困难，因此，当你的敌人强大到你无法完成复仇的时候，放下，也不失为一种手段。”
    说罢，梦玄离开了。
    许青衣驻足在原地沉默了许久。
    ‘他在暗示我什么，让我报仇吗？’
    ‘还是说……让我忘记仇恨，真的拿他当父亲？’
    ‘看不透，猜不懂，我完全无法用换位思考的方法去猜测他此刻的想法，因为我完全不了解他。’
    ‘我只知道，如果上官祖师留下的惊鸿剑诀是世上最难理解的死物，那他，就是最难理解的活物。’
    …… 第696章：我不知道    玄道宗内人山人海，呈现出了一片空前的鼎盛之势。
    自某一年开始，玄道宗开始大开山门，广招弟子！
    而且不看修为，不看资质，人人皆有机会入宗修仙！
    但这样难免避免不了一个问题，那就是灵根。
    没有灵根的凡人注定无法修炼，然而玄道宗的宗主却说，他们已经找到了为凡人移植灵根的办法。
    “这是一项伟大的突破！”
    “这将颠覆修仙界千百年以来的所有规则，因此，这将是一个伟大的时代！”
    “一个人人皆可修仙的时代！”
    “玄道宗掌门亲口承认，将在接下来的十年内极速扩大宗门，实现万仙来朝的空前盛世！”
    在一声声人人皆可修仙的口号下，化龙洲上无穷无尽的凡人从四海八荒而来，全都一头扎入了玄道宗。
    成仙再也不是所谓的梦，每个人都有机会成仙！
    再也没有了繁琐的入宗流程，玄道宗打破了修仙界自古以来苛刻的入宗流程。
    想加入玄道宗很简单，几乎只有一个限制。
    年龄10岁～60岁以下的凡人，都可加入宗门。
    加入宗门后，玄道宗会直接给予入门弟子一颗金丹，吃下金丹就能在体内生出灵根，感悟到天地灵气，踏上仙途。
    就这样，玄道宗的弟子越来越多。
    尤其是在这十年内，玄道宗飞速发展，很快就吞并了数个仙门，宗门领地覆盖了大半个化龙洲。
    连人类王朝也涵盖在内。
    这一天，又一批新的弟子拜入了宗门。
    一位筑基境界的内门弟子正在给那些新来的弟子引路，“我们玄道宗呢，虽说有七峰，但我们一般都称之为六峰。”
    “因为其中有一峰极为特殊，此峰名为望月峰，既没有弟子，也没有宗门事物堂口。”
    “此峰目前只有一位元婴长老坐镇，说起这位元婴长老，宗门内可谓是无人不知，无人不晓！”
    “乘一长老，年仅21岁便修炼到了元婴境界，堪称是修仙界从古至今从未有过的绝世天才！”
    “我辈无不渴望拜入望月峰，然而乘一长老从不收徒，也不涉及宗门事物，只一心求道。”
    “你们也一定要切记，万万不可打扰到乘一长老的修行！”
    “不过目前说这些还为时尚早，你们的话，刚入门的都只能是杂役弟子。”
    “就连距离外门弟子都有一段路呢，你们有多少人能留在本宗目前还是个未知数，我便简单与你们说说吧。”
    “刚入门的弟子有最简单的炼气功法，这也是新改革的制度。”
    “你们入门后会成为杂役弟子，杂役弟子顾名思义，就是从事一些基础的杂务。”
    “而且不一定是在本宗里，我玄道宗之大，横跨整个化龙洲，其中灵山矿脉各种稀有资源都需要人来开采维护。”
    “这就是你们的任务，而当你们从事杂役工作满足一定年份，同时攒够贡献后，你们就可成为外门弟子，正式开始修行。”
    “外门弟子修炼到筑基境后就可以晋升内门弟子，往后的，就不与你们说了。”
    “反正等你们到我这个地步后，自然会明白的。”
    带头的筑基修士说着转过身去，就见一位黑发女子在天空中御剑飞过，一下就吸引住了那些杂役弟子的注意。
    “那是谁？”
    “好，好美的仙子？”
    “这是……哪个峰的师姐啊？”
    那名筑基境界的内门弟子抬起头来，“通天峰的服饰……蓝玉腰牌，难不成是青衣师姐？”
    “那是谁啊？”
    一名刚入门的弟子疑惑的问道。
    筑基弟子瞪了他一眼，“掌门之女，你感兴趣吗？”
    听到这话，一众弟子直接蔫了下去。
    那名筑基境弟子沉思了片刻，“我倒也是第一次见到青衣师姐，此前只是听人提起过。”
    “但那蓝玉腰牌应该不会有错，整个通天峰只有两个人有这种腰牌，一个是掌门，另一个就是青衣师姐了。”
    但她这是要去什么地方呢？
    看方向，那边好像是陆师兄的洞府啊。
    ……
    许青衣御剑在天上飞过，直接来到了一处隐蔽的山间洞府。
    此刻，正有两名筑基修士站在洞府前，对着洞府内拱手作揖，“多谢陆师兄。”
    “走吧走吧，不用谢。”
    从洞内传来一阵懒洋洋的声音，两名筑基修士闻言对视一眼，然后快速离开了。
    走的时候两人恰好从许青衣的身旁经过，就听那两人如此说道：
    “陆师兄还真是毫不吝啬呀，这等宝物竟然就直接给我们了。”
    “那是因为你入门晚，不知道陆师兄的外号。”
    “什么外号？”
    “散财真人。”
    “陆师兄人缘极好，几乎各个堂口的师兄都收过陆师兄的好处，而且陆师兄为人和善，”
    “以后要是遇到事儿，找陆师兄帮忙准没错。”
    听到两人的话，许青衣御剑而下直接来到了洞府门口，然后收剑走了进去。
    许青衣刚一进入洞府，就见一个男人懒洋洋的躺在石床上手捧着一本闲书看着。
    “陆存。”
    石床上的男人闻言连忙放下手中的闲书，“嘶，吓我一跳……这不是青衣师姐吗，数年未见，近来可好？”
    看到陆存如今的模样，许青衣皱起了眉头。
    “你的这些话就不用对我说了，还记得我上次问你的问题吗？”
    陆存想了想，“上次……上次是什么时候来着？”
    哎……
    许青衣摇了摇头，现在的陆存和多年前她看到的那个陆存完全不像是一个人。
    以前的他勤奋，刻苦，对谁都小心翼翼的，做事也很仔细慎重。
    而现在，他完全就是一副混吃等死的模样。
    “五年前，我问过你关于人造灵根的事，你说你知道一些眉目，但是还需要查一查。”
    陆存闻言目光一凝，“青衣师姐，饭可以乱吃，但话不可不能乱说啊，什么人造灵根？”
    “我怎么不记得我说过？”
    许青衣闻言从袖子里拿出一颗金丹。
    “连你也开始装糊涂了吗？”
    “这颗金丹里面有什么，你肯定知道，你此前告诉过我，所有的金丹都来自剑渊。”
    “那年你说你去了一趟剑渊，之后便没有后续了，告诉我，你在下面看到了什么？”
    陆存闻言低下头，拿起两颗玉珠在手里盘了起来，他似乎陷入了某种回忆。
    但看他的眼神，那一定不是什么太好的回忆，甚至说有可能是一场恐怖的回忆。
    剑渊下面有什么？
    人造灵根的真相？
    “青衣师姐……”
    “我不知道。”
    …… 第697章：行与不行！    星海，无边无际的混沌。
    一艘战舰在宇宙中疾驰而过，几名异种圣域在战舰内穿梭来到了主舰室所在的位置。
    然后跪在了一位白发人类的面前。
    “索托斯大人。”
    白发男人睁开双眼，没有一丝的瞳孔和眼白，纯粹的金色光芒在他的眼中绽放。
    “说。”
    “我们刚才拦截到了一条加密通讯，是从尘海星域传来的，尘埃之神动身了。”
    “原因是，发现了疑似陈烨的存在。”
    白发男子的手指敲击起了座位一侧的金属扶手，“这些年来，同样的消息我听过不下几千次。”
    “你知道每次当我到达那里后所得到的真相是什么，也知道那些误传消息之人的下场。”
    听到白发男人的话后，那位异种圣域的身形一颤。
    “但，但尘埃之神确实出动了……”
    白发男人一挥手，他的手臂瞬间化作无数漆黑的粘液直接喷涌在了那异种圣域的身上！
    “索托斯大人，我……！”
    噗嗤！
    异种圣域话音未落，整个身体便直接融进了那白发男人的体内。
    “被毁灭篇章的力量抹除，陈烨已不可能复活，不要再拿这种消息挑衅我有限的耐心。”
    “如果一定要说有什么力量能让陈烨复活，能只能是被无限篇章从过去召唤而来。”
    “这次就到这里吧，鹦鹉螺战舰掉头，我要去见熵。”
    一艘艘鹦鹉螺战舰在宇宙中掉头，然后快速驶离，只留下一片片残破不堪饱受摧残的行星。
    很明显，这些是熵的舰队，这位曾经号称要一统宇宙的霸主，如今却如同见了猫的老鼠一样东躲西藏畏首畏尾。
    当然，如果有谁见到了陈烨被如何毁灭，那自当对毁灭的力量感到绝对的恐惧。
    太初的毁灭之力对熵来说是一场降维打击。
    太初当时没杀祂，但祂在太初眼里看到的，是对于弱小者的不屑与藐视。
    熵从那一刻才知道了自己是何等渺小，与太初相比起来，祂不过是井底之蛙。
    太初没杀祂，也只是不屑用毁灭之力杀祂。
    但这不等同于太初不会杀祂。
    在那以后，宇宙仿佛进入了新的纪元。
    旧的势力快速倒下，给宇宙中的新势力让位。
    熵的名声也开始越来越小，宇宙中没有一个七阶敢出来蹦跶。
    因为他们都知道了太初的存在，七阶很了不起吗？
    在毁灭的面前，强如陈烨不也是弹指瞬灭？
    没人想当这个出头鸟，太初一日不死，这片宇宙中就没有七阶敢出来横刀立马自封为统治者。
    然而作为毁灭之主，太初也是秩序的化身。
    祂像一位执法者一样，志在抹除一切原始规则的奇异点。
    而原始规则，就是没有规则。
    一切事物的发展本应有各自的命数，但篇章这个奇异点却在扭曲世界的命数。
    因此只有除掉篇章，世界才能恢复到它本来的样貌。
    所以在如今的星海，七阶不出，六阶便成了这片星海的主角。
    陈烨留下的那些怪物更是顺从了陈烨原本的意愿，大肆的征战星海，攻占一片片星域。
    在陈烨陨落后的几百年里，各项事态的发展逐渐有些偏离了原本的轨道。
    好像每个人所做的事情，都不再是顺从什么命令，而是顺从自己的内心。
    也就是，为了个人的私欲。
    抢地盘，杀对手，毁灭行星，一切好像就如太初设想的那般，回到了最原始的，没有任何秩序存在的无序状态。
    ……
    回到太初九重星域的边缘地带，某个偏远的星球内，无数暗流正在涌动。
    化龙洲上，陆存看着眼前浮现出的字幕表情漠然。
    【拒绝回答她的一切问题】
    【任务失败：抹杀】
    ‘接受他的请求，探查剑渊的真相，你不能再一次违背我们之间的交易，小子。’
    呵呵……
    陆存在内心中发出一阵苦笑。
    “我该怎么形容我所处的世界呢？”
    “我的脑海里有两个声音，一个叫系统，一个叫恶魔。”
    “他们就好像是我脑海中的善恶两面，一个为我考虑，为我的生存考虑，一个与我是交易关系，让我必须完成交易。”
    “两者之间怎么选，我很清楚。”
    “但正如我当年收下了那些好处，收下了那本书，当恶魔的爪子架在我脖子上的时候，我就不得不实现我当年的承诺。”
    “可系统却一次次的让我拒绝着恶魔。”
    “当年我顺从恶魔的指引，利用恶魔给我的力量偷偷潜入了剑渊，而系统则不断的向我发出警告。”
    “一个声音说进去，一个声音说不行！”
    “当那两个声音同时响起的时候，我感觉自己成为了一个矛盾体，最终……我违背了恶魔的承诺，听从了系统的命令。”
    “所以我并没有进入到剑渊的最深处。”
    “但我仍看到了剑渊下面的冰山一角，顶上挂满人头，鲜血汇聚成雨，人骨堆积成山，人筋缠满松树。”
    “有一条条像是血管一样的东西延伸到剑渊的深处，就像是心血在供养着心脏一样。”
    “除此之外，我当时还看到了大量的虫卵。”
    “当我撕开一个虫卵，里面是满满的金丹。”
    “所幸我在那之前就已经察觉到了金丹的不对，以至于我从来没有吃下金丹。”
    “不过我无法否认，吃下金丹后修士的修为进步将会飞快。”
    “甚至是超越先天道体，但我知道那不是修行来的。”
    “他们只是在不断的喂养那些虫子，那些虫子本就强大，只要长成成虫，自然就能达到元婴境界。”
    “我也曾试着逃离这里，但我发现我根本无处可逃。”
    “整个化龙洲的修士都被取代了，而我则是唯一的异端，直到我见到了青衣师姐。”
    “我发现，她的体内和我一样没有虫丹。”
    “我试图唤醒她，让她意识到金丹的秘密，然而系统却一次次的让我闭嘴。”
    ‘这一次，你没法在拒绝我了。’
    一道沉重的声音在脑海中响起，陆存的眼前出现了一道模糊的黑影，那是从封魔之书中跑出的恶魔。
    然而奇怪的是，系统从来不会出手杀死恶魔，甚至是不会在恶魔与他对话的情况下给他奖励。
    就像是，在刻意躲着恶魔一样。
    …… 第698章：完蛋了……    “你在看什么？”
    许青衣看向身后，然而她的身后空无一物。
    可是在陆存的眼里，一只恶魔就站在许青衣的背后。
    那恶魔咧开嘴，露出血红的巨口，先是指了指许青衣，然后又指了指自己的嘴。
    陆存咬牙，“你就不该来找我的，青衣师姐。”
    我现在身不由己，自身难保，你的出现又一次勾起了那恶魔与我的交易。
    你不该来见我的。
    许青衣皱起眉头，“你是唯一让我感觉到清醒的人，这个世界的人都被蒙在鼓里，正是你当初提醒的我……”
    恶魔的声音再度传来。
    ‘答应她。’
    【拒绝她】
    ‘答应她。’
    【拒绝她】
    陆存双手抱头，直接怒喊道：“我真是要疯了。”
    “我真想成为一个什么都不知道的凡人，哪怕被虫子寄……”
    陆存的声音戛然而止。
    许青衣猛然上前，“虫子，什么虫子？”
    啊……
    毁灭吧，累了。
    陆存无力的垂下手臂，然而就在这个时候，恶魔的声音竟再一次传来。
    ‘你很奇怪。’
    ‘我一直在思考，到底是什么在左右着你的思考，让你一次又一次的冒死拒绝我。’
    ‘于是我突然想起了一件事，似乎并不是只有我才能做到这一点，你的身上，还有别人？’
    ‘我感知不到它的存在，但它知道我的存在，没错吧？’
    听到这话，还不等陆存说什么，他的眼前便闪烁起了一排排红色的字幕。
    【不要回答】
    【不要回答】
    【不要回答】
    陆存突然笑了，“你还是抹杀了我吧，系统。”
    “我已经受够了。”
    遭了……
    ‘系统？’
    ‘079。’
    ‘原来如此。’
    ‘这么说来，陈烨也在这里？’
    恶魔的话音刚落，眼前的空间突然出现了一条裂痕！
    咔嚓！
    一只漆黑的爪子从裂痕中延伸而出，紧接着一股强大到令人窒息的气息瞬间涌入了陆存的洞府！
    恶魔来了。
    六阶第五境巅峰大圣域的层次，用这个世界的话来说……
    就是大罗金仙，准圣境界！
    恶魔的身影降临，许青衣和陆存都傻了眼。
    “我们的交易结束了，小子。”
    079见此二话不说，直接发动未来篇章的能力开始逃遁！
    然而恶魔的手却突然穿透维度，达到了079所在的高维空间，一把抓住了079的身体！
    “果然，未来篇章在你身上。”
    “我的理论成立了。”
    079一念闪过，绝对斩断发动，直接切下了恶魔的手臂，瞬间消失在了这个世界。
    然而恶魔却笑了，“079，你是个特殊的个体，你身上的痕迹不会被时间抹除。”
    “那么反过来说，我留在你身上的东西，也会随着你回溯时间而保留下来。”
    “烙印已经打下，不管你逃到哪个时间节点，我都能感知到你的存在。”
    然而恶魔的这些话079是注定无法听到了，因为在挣脱开恶魔束缚的一瞬间，他就已经发动未来的能力遁走了。
    ……
    079自知大事不好，想要去修补过去，于是他回到了陆存与恶魔相识的节点。
    然而当他试图让陆存拒绝恶魔的时候，恶魔却一把碾死了陆存。
    然后不管他怎么回溯时间，历史都好像是注定了一般。
    哪怕是他不选择陆存，而是选择一个别的宿主，恶魔也还是能跟着找过来。
    这似乎是历史的修正性，也可能是时间的必然性。
    当079意识到自己无法用一半的未来篇章修改未来的那一刻，他陷入了迟疑。
    “真的逃不过这一劫吗？”
    那就只能赌一把了……
    ……
    079重新回到了陆存与许青衣再次见面的时间节点，也就是恶魔降临前十分钟。
    【告诉她真相】
    ‘告诉他真相。’
    什么？
    陆存愣了一下，因为他脑海中一直争论不休的两个声音，竟然在这一刻统一了意见？
    这怎么可能？
    我真的不是在做梦吗？
    “如果你真的想知道真相，就请你先做好觉悟。”
    “因为人一旦得知了真相，就再也无法在谎言中苟活。”
    因为两者的意见统一，陆存将他掩埋在心底的秘密全盘托出，其中就包括了金丹的真相。
    而许青衣在听到这番话后只说了一句话。
    “我们去剑渊。”
    【答应她】
    ‘答应她’
    两个声音几乎异口同声的说出了一个一样的答案。
    “然后呢？”
    许青衣：“然后把真相告知给所有人，结合所有人的力量，一起戳破成仙的谎言。”
    不可能的。
    陆存深知这件事不可能实现，不说结合所有人的力量能不能打赢那些怪物。
    就说那些人，他们有多少会接受这个真相？
    哪怕事实就摆在眼前，可成仙之梦一旦破灭，他们大概率会破罐子破摔，甚至是主动麻痹和催眠自己。
    哪怕真相就在眼前，他们也不会相信。
    但如果有恶魔的帮助，那这件事，就并非完全不可能。
    难得系统和恶魔达成了意见统一，这可能是唯一的机会了。
    “去做吧。”
    ……
    玄道宗六峰之一。
    剑顶峰，原红云真人所在的峰顶，沈修涯提着一把剑正不知试验着什么。
    “别试了，你真的觉得你那双手还能释放出剑诀吗？”
    沈修涯闻言依旧没有停下动作，“有空说我，不如说说你自己的事情，十年了，你那父女情深的戏码还要玩多久？”
    身后的一块巨石上，一位蓝发男子坐在那里。
    梦玄淡笑一声，“也许很快了，但说实话，我倒不希望事态的发展这么迅速。”
    “毕竟主人也觉得这件事很有趣呢，你说呢？”
    沈修涯继续挥动着手中的剑，“是我们杀了她的父亲，灭了她的宗门，你又收养她，还让她每天都梦到那天的事情。”
    “养一个随时准备动手杀你的人在身边，我不知道这到底哪里有趣了？”
    梦玄微笑着摇了摇头，“生死别离，爱恨纠缠，人的愉悦往往离不开他们所在乎的东西。”
    “有些人在乎钱，挣钱，存钱，有花不完的钱，这都会让他们感到愉悦。”
    “但你知道的，我们不需要那些东西，自然也无法从那些东西上获得愉悦。”
    “事实上，能让我们在乎的事情很少，能让我们感到愉悦的事物更少，无聊是在所难免的。”
    “所以，做怪物呢，就要有一双善于发现愉悦的眼睛。”
    …… 第699章 ：为了愉悦！    “人只能从在乎的事物上获得乐趣，如果真的没有在乎的东西，唯一的办法，就是自己创造出自己所在乎的东西。”
    “就好比主人创造了我们一样。”
    “我们与主人的关系一直都是供需关系，哪怕是失去了物质上的供需，也有愉悦上的供需。”
    “我们最大的价值，就在于让主人感到愉悦。”
    “完成主人的命令，作为一个工具，一切在主人的意料之中，这谁都能做到，但主人却无法从中收获到乐趣。”
    “恰恰我们的行为超出了主人的预料，才能给主人带来意料之外的愉悦之情。”
    “同样的，我也很好奇许青衣会给我带来怎样的惊喜。”
    “每每看着她那双复杂的眼睛，我就兴奋的发抖……”
    “我想你真的应该体会一下那种感觉，有一次我发现，她的眼神中流露出迷茫，且试图从我的身上找到我是好人的证明。”
    “年幼的心智总是如此不坚，这么轻易的就妥协了可不行。”
    “所以我才让她一次又一次的重新经历那场噩梦，让她坚定要杀我的决心。”
    “可我却依旧对她无微不至，比她的父亲更爱她。”
    “她看我时那种矛盾的眼神，最是让人欲罢不能。”
    沈修涯依旧在挥剑，“从一个无辜的孩子身上寻找乐趣，你也真是无可救药了。”
    “多谢夸奖。”梦玄说着站起身来，“但在这一点上，我认为你也是帮凶啊。”
    “当一个人被一群人欺负时，沉默的围观者同样有罪。”
    你虽然没有加入其中，但你也没有出手帮忙，不是吗？
    听到这番话，沈修涯放下了手中的剑。
    “可怜之人，必有可恨之处啊，尸祖。”
    “许青衣不可怜，你才可怜。”
    梦玄说罢便直接离开了，沈修涯看着手中的剑，突然想起了些许往事。
    早在那件事情发生前，他就见过许青衣。
    许青衣也被他称作小师姑。
    “修涯啊，你掌门师叔事务繁忙，就由你指导你小师姑练剑吧。”红云真人曾说道。
    ……
    玄道宗。
    剑渊只有一个入口，就在第七峰望月峰之后。
    而想过望月峰很简单，因为李乘一不下山，所以几乎不会有人出手阻拦。
    但这次，事情好像不太一样。
    陆存与许青衣偷偷摸到了望月峰，他们没有选择晚上这个时间，而是选择了白天。
    因为白天的望月峰比晚上更加隐蔽。
    到了晚上，望月峰的月光异常通明，山间云雾都会随之隐去。
    而白天的话，望月峰就是灰蒙一片，云雾环绕。
    “要从望月峰上走吗，不能绕过去吗？”许青衣问道。
    陆存叹息一声，“我说师姐啊，你开什么玩笑呢，第七峰和连霞山脉相连，只因为凸出来一个小山头才被称之为峰。”
    “其它六峰都是独立的，但望月峰不是，剑渊的入口在连霞山脉，只能从望月峰上走。”
    “虽然有一定危险，但李乘一终日盘坐在望月峰顶，一般不会轻易下来的。”
    “你只要收敛好气息就行了。”
    陆存说着带头刚走出两步，就见一道身影赫然耸立在悬崖边眺望着远方。
    那人穿着一身黑红色的残破衣袍，一头黑色长发，手中还拿着一把无光的剑。
    编号081：人仙李承一
    陆存一眼便认出了那把剑。
    “惊鸿？”
    “不会这么巧吧？”
    陆存说着直接开始后退，却不想那个男人转头看了过来。
    许青衣也意识到了那人的身份，连忙随着陆存一起转头向山下跑去！
    谁料惊鸿剑破空而来，直接一剑扎在了二人的面前！
    “既然来了，何故再走？”
    陆存闻言转过身去，连忙拱手作揖，“见过乘一长老，青衣师姐最近心事重重，掌门让她出关游历，青衣师姐却说想来望月峰上看看。”
    “弟子也知道望月峰是宗门禁地，本想在山下转一转就走，但奈不住师姐说隐隐间已经找到了突破的契机。”
    “那弟子也只好舍命陪君子，弟子明知踏入宗门禁地有违门规，弟子甘愿受罚！”
    “另外，此物是弟子一次下山历练所得，不成敬意，便献与……”
    陆存刚从怀中掏出一颗宝珠，却不想惊鸿剑一动直接将那宝珠一剑切为两半。
    李乘一面色冰冷。
    “巧舌如簧。”
    “宗门有令，擅闯禁地者死，既知犯错，上前领死。”
    陆存看着手中被一剑斩断的宝珠愣了一下。
    李乘一冰冷的注视着陆存，手中的惊鸿剑也指着陆存。
    这一幕突然把陆存拉回了十年前，刚入门的时候，他也是这样看着陆存的。
    许青衣见此刚要说什么，却不想陆存一把拉住了她。
    “你先退后。”
    说着，陆存一甩手竟从袖中甩出了一把其貌不扬的小剑。
    那小剑飞速变大，然后被他一把握在了手里。
    ‘我藏了这么多年，忍了这么多年，一次又一次的在同样的声音下克制着想出手的欲望。’
    “我承认你是天才，这点刚入门的时候我就非常清楚，清楚你我之间是云泥之别。”
    “我确实资质平庸，修行总是依靠外物或是他人帮助。”
    “你或许会瞧不起这种依靠外物的方法，但人不就是如此吗，人无野兽爪牙之利，所以才创造了武器与工具。”
    “只是区区凡人，也可智胜乾坤。”
    话语间，陆存背后的另一手早已翻开了封魔之书。
    李乘一的实力恐怖，最好不要正面硬刚，那就攻其不备……
    一招决定胜负！
    对于陆存的话，李乘一没有回应，只是手指一挥，惊鸿便瞬间杀向了陆存！
    来了！
    陆存看准机会直接出剑，同时影子无限延长直奔李乘一而去！
    影魔，恶魔的一种，可以从影子中偷偷发动攻击，最适合攻其不备！
    挡！
    李乘一的惊鸿剑直接被陆存架住了。
    “元婴境界？”
    在出手的那一刻，陆存的气息便无法掩饰的暴露了出来，正是四阶元婴境界！
    而就趁着他惊讶的这个契机，影魔直接杀到！
    李乘一手腕一翻，又一把剑浮现在他的手中，然后猛的扎向了自己的影子！
    噗嗤！
    “吼啊！！”
    影魔发出一声惨叫，被一剑钉在了地上！
    “你以为我只有一把剑吗？”李乘一说着一挥手，又一把剑浮现在他的手中。
    陆存发出一声沉重的叹息。
    ‘李乘一的剑诀是惊鸿剑诀只攻不防，而我练的则是云海经与凌云剑诀，主后手反攻。’
    ‘他是一剑决胜，而我则是缠绵持续之道。’
    ‘因此，我若不能招架住他的杀招，便会一招毙命，除非主动出击，抢下先手……’
    “看，天上有仙女！”
    陆存说罢一步踏出，直接以掩耳不及迅雷之势杀到了李乘一的面前！
    挡！
    一声兵器碰撞的声音传来，陆存的剑直接被李乘一的剑压在了地上。
    陆存的身上爆起一层云纹，周身气场瞬息凝固！
    李乘一神色冷漠的看着他，“此非我宗剑术心法，你是从何处得来的？”
    ……
    作者的话：
    今日打赏加更。 第700章 ：尘埃之神！    化龙洲外星域。
    一个人形的生物，在宇宙中一步步走来。
    那是一个穿着暗金色长袍，且头戴如狮鹫一样的法老面具手持权杖的神秘人。
    他的气息非常恐怖，已然是达到了六阶圣域第三境。
    对应这个世界的金仙境。
    编号048：流沙君王。
    编号048：流沙君王
    也叫尘埃之神，或者说尘埃之主。
    “我神奥斯在哪？”
    尘埃之主说着，就见无数黄沙袭来在他的面前凝聚成了一个男人，正是此前与沈修涯和梦玄等人有过接触的黄风。
    黄风是尘埃之主的眷属，在看到尘埃之主后，他直接一手放在胸口重重的弯下腰来。
    “见过主人。”
    “疑似进化之主的存在，就在这下面了。”
    听到黄风的话，尘埃之主低下头来。
    九重仙域内星系无数，外围已有其它诸神布局，没想到偏偏是我们所布局的这颗星球发现了奥斯大人的踪迹。
    该说是幸运吗？
    “走吧，随我一起去拜见奥斯大人，我的创造者，曾经的宇宙霸主之一。”
    ……
    化龙洲，玄道宗内。
    望月峰上剑气冲天，各种刀光剑影闪烁交替。
    凌云剑诀对惊鸿剑诀，一者刚猛无比，迅如雷霆，一者连绵不断，攻防兼备。
    但能很明显的看出，陆存已被完全压制。
    陆存的额头上逐渐凝聚出了许多的汗珠。
    这家伙，当真是妖孽……
    陆存手段尽出，搬出了许多压箱底的宝物，但全都被李乘一一剑斩之。
    挡！
    陆存的飞剑被打落，李乘一手持惊鸿剑一挑将陆存的剑又甩到了陆存的手中。
    “继续。”
    什么？
    陆存一愣，他这是在嘲讽我吗？
    不，好像有哪里不对，李乘一好像一直在刻意收手？
    陆存再次发起进攻，升云，拨云，连星一套剑诀猛攻而至！
    这场战斗变得越来越不对劲，李乘一突然收起了惊鸿剑式，转而摆出了凌云剑诀的架招！
    喂喂喂……
    不会吧？
    不等陆存多想，李乘一直接斩出一剑！
    升云式！
    碰！！
    一声巨响，整个望月峰一颤，陆存猛的吐出一口鲜血，“噗嗤，开什么玩笑……你是大无相体吗？”
    “能临场复制我的剑诀心法，别太离谱啊……”
    李乘一单手持有，另一只手背负，“继续，你的剑诀应该不止如此，还有几式一并使出来吧，这可能是你最后的机会了。”
    陆存咬牙，那可不是他不想用，而是他的剑诀还没有练到最高境界，心法也是。
    云海经的大成为云泉道体，或者说云海道体。
    不过十年时间，陆存也不觉得有谁能练成云泉道体。
    当然，如果是李乘一的话，倒也不是完全没有可能，但陆存并不想把他划分到人类的区块。
    眼看陆存落败，许青衣也拔出了自己的剑。
    “别……”
    “你不是他的对手。”
    陆存捂着胸口，然后咬破了一只手指，他拿出封魔之书一把拍在了地上！
    没办法了，只能用那招了。
    封魔之书里有五个等级的恶魔，下，中，上，领主，君王，对应一到五阶。
    之前召唤的影魔就是四阶的恶魔领主。
    但很显然，四阶的恶魔奈何不了李乘一。
    那就只有召唤五阶的恶魔君王了！
    然而召唤恶魔都是需要条件的，想让恶魔出手，就要满足恶魔的要求，前三阶的恶魔没有要求。
    四阶和五阶的恶魔则会以灵魂和寿命作为筹码来向他交易。
    “阿蒙！！”
    ‘呵呵，想要让我出手，你准备付多少酬劳？’
    “十年！”
    ‘不够，太少了。’
    ‘我要你四百年的阳寿。’
    “成交！”
    陆存话音刚落，他的身上便钻出了无数白色的气息，然后疯狂的涌入进封魔之书里！
    白气进入封魔之书，黑气从封魔之书里跑出来！
    一个通体漆黑长有双翼，身体如直立的野兽一样，像狼人，又长着一条粗壮有力如蛇一样的黑色尾巴。
    血红的双眼，如人一样的面孔和两根大角。
    五阶恶魔，化神境界！
    “交易达成！”
    阿蒙说着咧嘴一笑，从鼻孔中喷出炙热的地狱火焰。
    李乘一看到这一幕收起凌云剑诀的架势，转而重新凝聚惊鸿剑意，“看来，你身上的秘密还真是不少啊。”
    “让我想起了梦玄跟我讲过的故事，宇宙中的战斗千奇百怪，修仙者大战恶魔，金佛大战克苏鲁，真是荒诞又诡异。”
    阿蒙一步步逼近李乘一，“那只能说明你见过的事物太少，世界之大，无奇不有。”
    “我家主人打过的神甚至超越你想象的极限！”
    ……
    陆存给了许青衣一个眼神，抓住李乘一和阿蒙战斗的间隙，两人快速冲了出去！
    “想走？”
    李乘一刚一挥剑，就听陆存一声喊道：
    “阿蒙，拦住他！”
    轰隆！
    阿蒙咧嘴一笑，直接拦住了李乘一，“你已经找不到比我更信守承诺的恶魔了！”
    李乘一目光一凝，麻烦。
    ……
    阿蒙成功拖住了李乘一，陆存和许青衣从望月峰上穿过来到了剑渊的入口。
    两人御剑而下，然而剑渊之下的画面却与陆存在多年之前看到的画面完全不同。
    “这是？”
    陆存瞪大双眼，剑渊下一片金碧辉煌，整齐的白玉台阶，精美的玉雕，一切都与他曾经看到的截然不同。
    许青衣四处看着，“这就是剑渊吗？”
    “好像，和你说的不太一样。”
    陆存也不知道这是个什么情况，到处都是的虫卵不见了，顶上挂满的人头也都不见了。
    还有那一条条蠕动的血管，也都诡异的消失了。
    如今这里有的，只是精美的建筑，整洁且不染尘埃的台阶，以及附着在发光石头上的蓝色蝴蝶。
    陆存看向台阶，剑渊很深，这只是最外层。
    “继续吧。”
    两人顺着台阶一路向下，不知道走了多久，就见眼前的空间豁然开朗。
    那是一个巨大的平台，平台的四周是深渊，平台的最中央则架着一个巨大的丹炉。
    陆存抬起头来，就见一道蓝色的身影坐在丹炉之上。
    “掌门？”
    陆存一愣，许青衣也是一愣，“爹……”
    梦玄露出一抹温柔的笑容，“让你去游历，可不是让你擅闯宗门禁地啊，我的好女儿。”
    …… 第701章：主人，您看到了吗？    许青衣刚想说些什么，然而陆存却制止了她。
    两人全都闭上了嘴，如果说之前的李乘一已经是怪物，那掌门就是怪物中的怪物。
    化神境界，以一敌六，当年凭一己之力斩杀了六位化神修士，如今未尝一败！
    陆存的手里依旧紧紧的攥着封魔之书，到现在为止，系统没有发布过任何的任务。
    恶魔也没有任何的声音，简直安静的可怕。
    梦玄一个闪身来到陆存的面前，逼的陆存下意识后退一步！
    好快！
    梦玄看向陆存，“当年我就感觉你有古怪，没想到啊，你竟然一直没有吃下金丹。”
    “也是奇怪，明明没有吃下金蛋，你却在这么短的时间内达到了元婴境界。”
    “你隐藏修为到现在，难道就为了潜入剑渊吗？”
    陆存一副如临大敌的表情，“掌门你听我狡辩……”
    梦玄微笑道：“我在听，你说。”
    系统！
    【……】
    恶魔！
    ‘别吵。’
    这两个家伙怎么关键时刻靠不住了，你们能不能靠点谱啊，不是你们让我来的吗？
    梦玄：“你的内心活动很丰富啊，如果实在想不出来怎么狡辩的话，不如听我来说说呢？”
    “我女儿一向乖巧，定是你怂恿她陪你犯错。”
    “真是其心可诛啊。”
    “按照我玄道宗门规，擅闯禁地者，杀无赦。”
    “等等！”
    就在这时许青衣开口了，“跟陆师弟没关系，是我怂恿他来的剑渊，要罚就罚我一人吧。”
    听到这话，梦玄看向了许青衣，“这是你第一次反抗我，青衣，你知道你在做什么吗？”
    许青衣：“我……”
    梦玄：“你被他骗了。”
    “此子乃是魔族的卧底，最是擅长蛊惑人心，你应该已经察觉到了吧，青衣，他修炼的并非是我宗心法，剑诀也是，还有他召唤出的那些邪魔。”
    “他隐藏修为，混入我宗，多次闯入我宗禁地，妄图窃取我宗乃至于人族的秘密。”
    “为此，他不惜哄骗你，告诉你一些所谓真相的荒谬言论。”
    “我不知道他是怎么跟你说的，但剑渊之所以被称为禁地，只是因为这下面有化龙洲最大的灵脉，仅此而已。”
    “他如果告诉你剑渊下隐藏了什么见不得人的秘密，那只能说，你被他骗了，青衣。”
    听到这番话许青衣愣住了，她后退一步一脸不可置信的看着陆存。
    梦玄和陆存，他们两个的话，到底哪个是真的？
    陆存说剑渊是虫窟，金丹是虫子，但是真的来到了剑渊后，却完全没有他说的那些东西。
    还有他的剑诀和心法，那确实不是玄道宗的功法。
    以及他召唤的恶魔，许青衣从未见过如此邪恶的生物。
    陆存的那些宝物从何而来，他之前又为何要潜入剑渊，种种的疑问突然涌上心头，直接动摇了许青衣的内心。
    “看来，我的女儿也不是太傻。”
    “你说呢，小子？”
    还不等陆存说什么，不想许青衣直接提剑架在了陆存的脖子上。
    陆存愣了一下，“你真的……”
    不，她相不相信有什么意义呢。
    许青衣不过筑基修为，就算她站在陆存这边也改变不了什么。
    看着许青衣的表情，梦玄露出了一抹微笑，同时他的背后也传来了一阵笑声。
    “她信了？”
    “她竟然真的信了？”
    “哈哈哈，有趣，实在是太有趣了！”
    梦玄笑道：“这可是我精心为您准备的节目，主人。”
    许青衣和陆存对视之时，梦玄突然从怀里拿出了一颗金丹，“青衣，为父知你处于瓶颈期已久，故而特意给你准备了这颗丹药。”
    “本想之后再拿给你，没想到你竟然自己来了，也好，那就在这里给你吧。”
    “吃下这颗金丹，为父保你功力大增，助你斩杀这个魔族卧底，为父也好给宗门上下一个交代。”
    许青衣接过金丹，就听陆存说道：“别吃，一旦……”
    啪！
    陆存话音未落，就见梦玄一把抓住了他的下巴，同时手里再次浮现出一颗古怪的丹药。
    “那我给你一个机会如何，我玄道宗一向信奉大爱无疆，哪怕你是魔族间谍，我们也愿意给你一个改过自新的机会。”
    “吃下这颗丹药，我就放你一马，怎么选？”
    陆存紧紧的闭上嘴，同时手上的血已经渗入了封魔之书。
    交易！
    ‘别急，小子。’
    ‘你此刻召唤不出恶魔，因为你不在现实之中。’
    什么？
    听到恶魔的话，陆存深深的愣了一下。
    “难道这里是幻境？”
    ‘并非幻境，却胜似幻境，这是一种更高级的精神领域，如果他与我同级的话，这能力可能连我都束手无策。’
    ‘但好在施术者的精神力只有五阶，我可破之。’
    “有什么要求尽管提。”陆存在内心中自言自语道。
    ‘替我问一个问题。’
    ……
    陆存重新正视向梦玄，“你是陈烨吗？”
    听到陆存的话，梦玄露出了一抹微笑，“既然这么想知道，何不现身一叙呢？”
    咔嚓！
    眼前的世界突然出现了无数裂痕，只听一声破碎的声音，眼前的世界轰然粉碎！
    陆存和许青衣感到一阵天旋地转。
    周围的蓝色蝴蝶消散，富丽堂皇的建筑也消失了。
    剑渊内的一切都发生了巨大的变化，顶上挂满人头，到处都是虫卵，一条条像是血管一样的东西全部汇聚向了剑渊的中心处！
    那里原本是一个巨大的丹炉，如今也有丹炉，只不过丹炉之上出现了一个巨大无比的虫卵。
    那些血管鼓动，似乎在向巨大的虫卵输送能量。
    许青衣看到眼前的画面手中的剑骤然脱落。
    “这是？”
    梦玄看向许青衣，“这是他施展的幻境，青衣，不要被幻境蒙蔽了双眼，蛊惑了道心。”
    “深呼吸，告诉自己，这一切都是虚假的。”
    幻境？
    虚假的？
    陆存一口喊道：“刚才你看到的一切才是幻觉，这才是现实！”
    许青衣一步步退后，到底哪个是真的，到底哪个是假的？
    “难道你要相信你杀父仇人的话吗？！”
    陆存这一声喊道，直接惊醒了许青衣。
    许青衣挥手操控飞剑直指梦玄，“你……才是敌人！”
    梦玄的眼中流露出一阵神伤，“十年了，我待你如亲生女儿一般，对你可有过半分亏欠？”
    “你的父亲确实是我杀的，但这并非是我的本意，只是不得不做，你应该能感受到。”
    “我甚至可以对天发誓，我对你的感情，绝无半分虚假。”
    “青衣。”
    梦玄确实待她如亲生女儿一般，没有半分虚假，曾经许青衣也想就这样忘记以前的事情，就认他做父亲也……
    许青衣咬牙，一滴泪水划过脸庞，“但我就是忘不掉啊，对不起，谢谢你这些年来的照顾……”
    听到这声道歉，梦玄突然颤抖了起来。
    他缓缓低下头，身体不停的打颤，“您……您听到了吗，主人，她还要谢谢我……”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    梦玄猛的抬起头来，那一刻，他的面色异常恐怖，再也没有了往日的温文尔雅。
    有的只是，近乎癫狂的愉悦！
    …… 第702章：他们来了！    “不好意思，打扰一下。”
    就在这时，一阵黄沙忽然吹进洞内幻化成一名男人。
    “虽然这样说可能有些冒昧，但你们之间的事情就先到此为止吧。”
    “按照我们的约定，我家主人已经到了。”
    梦玄闻言面色一冷，来的还真不是时候。
    “他在哪？”
    听到梦玄的话，黄风淡淡的说道：“我家主人已在外面恭候多时了，还请移步到外面说话。”
    梦玄笑了，“什么时候奴隶也开始翻身做主人了，架子这么大，让我去见他？”
    黄风刚要开口，而就在这时，长廊上回荡起了一阵金属撞击岩石的声音。
    一个拄着不明金属权杖的存在走了过来。
    “怎能让奥斯大人来见我呢，这不是乱了辈分吗，大人见谅，当奴仆的总是喜欢自作主张。”
    尘埃之主一到，黄风瞬间退到了一旁。
    梦玄见此伸手一抓，直接将陆存和许青衣二人丢到了一旁，同时甩出两张符咒封住了那两人的嘴。
    戏是看不成了。
    正事儿来了。
    “048。”
    尘埃之主拄着拐杖单膝跪下，“见过我神。”
    梦玄：“起来吧。”
    尘埃之主站起身来，“奥斯大人，我想问一个问题，一个所有序列都想问的问题。”
    “自太初将您抹杀，这几百年的时间里都发生了什么，您又是怎么卷土重来的？”
    梦玄：“你的问题有点多余。”
    “你是从什么时候产生出了我会被杀死的错觉？”
    尘埃之主点头，“确实，属下失言了。”
    “看您现在的躯体，您的力量似乎只恢复到了五阶？”
    梦玄：“这同样不重要，你知道进化篇章是什么，也知道进化篇章的力量。”
    尘埃之主说道：“这么说，进化篇章还在您的手上？”
    梦玄道：“我才是进化之主，属于我的东西，没人能夺走。”
    尘埃之主点头，“不愧是我神，总有让人意料之外的后手，属下实在佩服。”
    “但您现在的力量与往日相比十不存一，还是太过弱小了，既然如此……”
    轰隆！
    剑渊内突然传来一声巨响，就见四周的建筑瞬间碎裂，无尽的黄沙涌来化作一只巨大的手一把抓住了梦玄！
    尘埃之主保持着抬手的姿势，刹那间语气骤变。
    “就请交出进化篇章吧。”
    梦玄被抓住后瞬间发动了能力，但他的梦境刚扩散出去就消散了。
    尘埃之主手中权杖一转，一圈光波扩散，“我尊敬的奥斯大人啊，难道您真的认为以你五阶的精神力，能撼动我圣域级的灵魂吗？”
    “大人，如今我们角色互换了，您才是弱者。”
    “还记得您说过的吗，世界就是弱肉强食，没有公平可言，对此，我一直感到深信不疑。”
    “能再见到您，且是如此弱小的您，我真的很开心。”
    “尽管我一开始认为这只是一个玩笑，但当我看到您的时候，我就一眼认出了您。”
    “实在是太像了。”
    梦玄被那黄沙巨手捏着，全身的骨头都开始吱吱作响！
    看着他逐渐绷紧的面色，尘埃之主的声音逐渐愉悦了起来，“原来您也会露出这样的表情啊。”
    “这可真是……太令我欢喜了。”
    “现在，相比较于从您的手中抢过进化篇章，我更享受于掌握您生死的感觉。”
    “就像您当年摆弄我们一样，如今您的性命在我的手里，我很好奇，您是否也会如我们一样跪在地上，放弃尊严的祈求生存？”
    梦玄扯出一抹微笑，“果然啊……不出所料的又一个叛徒……”
    “你能这么快坦白，也省去我和你废话的功夫了。”
    尘埃之主笑道：“您似乎没有搞清楚自己的立场啊，您不会还觉得自己是那个无所不能的七阶神灵吧？”
    “说起来，有一件事我真的好想跟您抱怨一下。”
    “同样身为败者，为什么那些人就被您带了出来，赐了神位，而我则被遗弃在了神藏之中？”
    “如果不是您死了，让神藏四分五裂，可能我就再也没有机会找回自我了，更别提我如今圣域境界的力量。”
    梦玄依旧强撑着笑容，这让尘埃之主很不爽。
    “算了，我玩够了。”
    “您还是继续当个死人吧。”
    说着，尘埃之主开始发力，梦玄的身体在这一刻逐渐沙化，先从腿开始，再到下半身！
    这是尘埃之主的能力，可以把万物的能量夺走，让其物质消散化作尘埃。
    通过陆存双眼注视着这一幕的某个恶魔逐渐皱起眉头。
    他缓缓抬起右手，并在空间上划出了一条线。
    然而还不等他有进一步的动作，一道血雾便突然从天而降！
    “什么时候，连你一个伪神也敢如此猖狂了？”
    轰隆！
    一道血光闪过，整个剑渊被从上而下打穿，连带着那巨大的黄沙手臂也被一刀斩断。
    一股巨大的威压袭来，尘埃之主的身形骤然倒退！
    “圣域第五境？”
    “红流，你怎么会……”
    尘埃之主说着，就见一个男人接住了梦玄。
    那个男人有着一头散发着血光的黑发，全身环绕着犹如水流纹一样的血色雾气。
    红流之神。
    李恒看向梦玄，就见梦玄的双腿已然消散化作尘埃，只剩下半个身子。
    梦玄咧嘴一笑，果然如此，主人说的没错。
    一定有序列还忠诚于他，但知人知面不知心，有些人嘴上说的好听，内心却肮脏丑陋。
    在这种情况下给出消息，谁都有可能来。
    来杀他的，来救他的，可以肯定的是，前者一定更多。
    李恒放下梦玄，然后一言不发的站起身来直视向尘埃之主，“刚才看你说的挺来劲啊，怎么不说了，不爱说了吗？”
    尘埃之主下意识后退一步，圣域之间的差距是最为夸张的。
    以李恒六阶第五境的实力，打他六阶第三境就如同砍瓜切菜一样！
    “哈哈……我想，那应该是误会……”尘埃之主说着直接提起权杖压住了黄风的双腿。
    “是他，是我这个不自量力的眷属出的主意，和我没有关系，相信我，我可是一直忠诚于奥斯大人的！”
    李恒的表情冷漠，“鬼话就留着死后再说吧。”
    …… 第703章：朋友还是敌人？    跑！
    尘埃之主二话不说，直接一个后撤步冲天而起闪身飞出了剑渊！
    “留住他。”
    就在这时，一阵精神波动传入了李恒的脑海。
    李恒闻言猛的转过头去，那精神波动是在身后的巨大虫卵之中散发出来的。
    没有任何犹豫，李恒的身体化作红流窜出，直接指向了飞速逃遁的尘埃之主！
    梦玄见此疑惑的转过头去，看向那巨大的虫卵。
    “主人……您成功了？”
    梦玄话音刚落，一双洁白的手便自那虫卵之中缓缓伸了出来。
    次啦！
    虫卵被一把撕开，就见一个俊美异常的男人从那虫卵之中走了出来。
    他的皮肤洁白，一头黑色长发，身披着一件单薄的黑色长袍，从气息上来看，应该是零阶。
    “你做的很好。”
    陈默说着迈步走到了梦玄的身边，他的这具人类身体有一种说不上来的异样感。
    明明外表是人类，五脏六腑是人类，内外的构造无论怎么看都是人类，但他就是不像人。
    “不断的破茧，不断的重试，这次成功来之不易。”
    陈默的这具身体很特殊，他有着这方修仙世界几乎所有的特殊体质，先天道体，后天道体，小无相体，大无相体。
    庚金之体，甲木之体等一众天干体。
    当然这并不是最重要的，重要的是，这具身体并没有虫子寄生在其中。
    他是一具独立的个体，与那虫体分割了。
    但这并不是说陈默舍弃了虫体，而是他把自己的灵魂生生撕裂成了两份。
    他还需要虫子抽取能量，但他又想断了自身与虫子的关联，于是他撕裂了自己的灵魂，打造出了一副完美无瑕的人类身躯。
    他的虫子身体已经通过进化之力达到了六阶第一境，目前沉眠在了地心深处，成为了这颗星球的地核。
    失去双腿的梦玄挣扎着双手抱拳说道：“恭……恭喜主人炼成神体，这样，我的任务也完成了……”
    陈默看向梦玄，“不必这么说，你功劳不小，待我实力进一步恢复便让你晋升六阶。”
    梦玄再次感谢道：“多谢主人垂爱。”
    陈默移开视线看向剑渊上方的洞，被自己的造物反噬，这一点他从第一次拿到进化篇章的时候就已经预料到了。
    这种情况不是有可能发生，而是一定会发生。
    他曾经确实也想出了一个解法，只要序列之间矛盾不断，如平衡朝堂党派之争，他们便会各自钳制，而降低反噬其主的风险。
    事实上，陈默也确实这么做了。
    轰！
    一声巨响，一道身影从天而降砸入地面！
    尘埃之主重伤倒地，李恒紧随而至一脚踩在了尘埃之主的身上将他压倒在陈默的面前。
    他看了看陈默，又看了一眼一旁的梦玄，然后直接单膝跪了下来，这个感觉……原来如此。
    梦玄只是诱饵吗，这确实是我神的作风。
    “恭迎我神归来。”
    陈默看向李恒的双眼，就这样盯着看了许久后移开了目光。
    “你做的很好。”
    陈默说着目光聚集在尘埃之主的身上。
    “你还认得我吗，048？”
    尘埃之主僵硬着抬起头来，“主，主神，我我只是一时猪油蒙了心，您……您应该是……不会跟我计较的吧？”
    “就像……就像以前那样，您一向宽宏大度，我们……”
    陈默皱起眉头，“我们？”
    “谁跟你我们？”
    “曾经我创造了你们，现在也该到你们进忠的时候了。”
    尘埃之主闻言连忙说道：“主神，我当然愿意为您尽忠，我的忠心毋庸置疑，甚至说是早就已经迫不及待了！”
    陈默伸手，有金色的光撒在尘埃之主的身上，“那你就，成为我恢复力量的头份祭品吧。”
    祭品？
    什么？！
    那光是进化篇章的炼化之力？！
    尘埃之主瞬间躁动了起来，“主神……主神饶命，我错了，我真的知道错了！”
    “我再也不敢了，主神……主神您让我做什么都行，上刀山下火海，048无怨无悔，只要您能饶我一命！！”
    “不，不要，我不想死！”
    “主人，主人！！”
    尘埃之主不断发出哀嚎，李恒就一言不发的压制在他的身上，任由陈默手中释放出的金光炼化着尘埃之主的身体。
    陈默的眼中流露着无情之色，没有一丝的犹豫，没有一丝的怜悯，有的只是冷漠。
    “你的力量，你的生命，你的一切都是我给你的，与我为敌的念头，生起半分就足够让你万死谢罪了。”
    “现在，我要拿回我曾经给予你的一切。”
    “048，这个序号除名了。”
    尘埃之主拼了命的伸手抓向陈烨，“不……我明明也为您做过很多，就因为我一次犯错，您就这么狠心的……”
    碰！
    话音未落，尘埃之主的身体便化作无数金光在陈默的手里凝聚成了一粒丹丸。
    “背叛只有零次与无数次，一次，足够成为你死的理由了。”
    陈默握住那一粒丹丸将手背在身后，“从现在开始，我不希望再听到模棱两可的回答。”
    “不是朋友，就是敌人。”
    红流之神李恒闻言再次说道：“我敢保证，我与我兄长二人从未有过半点背叛的想法，我们从始至终都坚信着您还活着。”
    陈默闻言看向了一旁被被无视的陆存与许青衣二人。
    “我说的不是你。”
    “你再看吧，秦棱？”
    陈默话音刚落，眼前的空间直接被划出了一条裂缝，一道漆黑的身影骤然从裂缝中走出！
    将近四米的身高，宛如巨人一样的高大体型，遮住身体的巨大长袍，锋利的恶魔角。
    呼！
    恶魔的披风甩动，那巨大的身影直接单膝下跪，跪倒在了陈默的面前！
    “恭贺主神，卷土重来。”
    陈默注视着体型比他大上数倍的恶魔轻声说道：
    “杀了我。”
    陈默的话让秦棱眉头一皱，“属下不敢。”
    陈默咧嘴一笑，“我是肉体凡胎，而你是巅峰圣域，杀我只需要吹一口气，简单的很。”
    “以你继承自死神的空间能力，红流拦不住你，我也拦不住，这里没人能拦住你。”
    “所以不用犹豫，杀了我。”
    秦棱闻言将头深深低下，“您不必试探我，我早就已经察觉到了079的存在。”
    “我知道079的存在意味着什么，这意味着您并不是重生了，您只是从过去穿越到了未来。”
    …… 第704章：恶魔的论证！    论证一：主神曾亲口说过，篇章的力量是根源算法，犹如创世神的权柄，可轻易颠覆一切早已注定的基础法则。
    论证二：毁灭的力量是抹除，无限的力量是召唤，犹如电脑的删除与恢复，所以无限篇章理论上存在着复活被删除之人的可能。
    论证三：主神说过未来是残缺的，即未来并不完整。
    论证四：079才是第一个序列，它拥有着回溯时间的能力，所以它代表了另一半的未来。
    论证五：原未来日记持有者的尸体唐演，被主神回收了，时间正好在079诞生的前一段时间。
    假设一：079就是唐演。
    假设二：079的药剂和唐演有关。
    假设三：079能从一开始就带着序列的力量回到过去，是因为它的不可被观测性，还是它本就是时间之外的旅客。
    论证六：如果陈烨复活，那只能存在于三种情况之下，复制，召唤，穿越。
    论证七：答案属于后者，消失的079就是最好的证明。
    论证八：如果世界上还会有第二个进化篇章，那只有两种的可能，一种是被平衡篇章复制而来，一种是被未来从过去带来。
    论证九：陈烨的死与我有关。
    秦棱睁开双眼，回忆数百年前，他曾亲眼目睹过太初从修仙界而来，但他没有告诉陈烨。
    他以为陈烨已经知道了，可事实上并没有。
    斩去了自己未来的太初成为了陈烨认知之外的唯一盲点。
    陈默注视着秦棱，“我曾以为你的拒绝是未来的必然性之一，直到太初的到来，让我意识到了未来的必然性并非不可打破。”
    “所以我不免的想到，我是否和你说的太多了？”
    秦棱没有回答，就见陈默手握着尘埃之主化作的丹药缓缓转过身去。
    “要动手的话，现在是你唯一的机会。”
    看着陈默的后背，秦棱缓缓站起身来，红流只是站在一旁。
    “我要对付太初，而你没有理由与我一起面对太初，就和当年你没有去迎战熵一样。”
    “还是说，你只是单纯顾忌079的存在，害怕他回到过去阻止我选择你，从而改变你成为序列的全部未来？”
    秦棱高大的身体直立起来，“您还真是对我缺乏信任，如果我说，我只是单纯想助您重新归来，战胜太初，一统星海。”
    “您觉得呢？”
    陈默停下脚步，“理由？”
    秦棱说道：“只是单纯觉得您不会那么轻易死去，且一定能走到最后。”
    “就这么简单。”
    陈默闻言淡笑一声，“那你就辛苦一次，替我去见一面白夜吧，顺便帮我带一句话。”
    “就说，我需要他。”
    说着，陈默话锋一转指向李恒，“你也是，替我给002传句话，就说，不用来找我。”
    ……
    不知道陈默在想些什么，他把秦棱和李恒全部支走了，然后把尘埃之主炼化成的那颗丹药丢给了自己的另一个身体。
    也就是深入地心的虫体，随着虫体吸收尘埃之主的能力与能量，他的虫躯也来到了六阶第三境的圣域层次。
    自此之后，陈默就盘腿坐在了一个骨台上。
    而巨大的虫体则开始疯狂的抽取这个世界的能量，并缓缓的灌输给陈默的人体。
    一分钟，肉体突破凡胎境达到炼气巅峰，却还没有停下来，而是不断的，不断的无止境的吸收着更多的能量。
    直到这些能量多到一定程度后，陈默开始在自己的体内构建起了储存能量的空间。
    用大量的能量作为根基，气海金台不断扩充搭建，一跃踏入了二阶筑基境。
    又过了半天，随着浩瀚无垠的根基铸造完毕，陈默开始压缩起自身所吸收的所有能量汇聚于一点开始凝丹。
    体内金丹，也可叫能量核心，按照这个世界的修炼方法将能量压缩成丹。
    金丹可以自行运转，吸收天地灵气，源源不断的转化为能量，无需自己手动吸收能量。
    陈默的金丹凝聚十分漫长，而且凝聚出的也不是正常的金丹，而是一颗漆黑的混沌金丹。
    金丹总共分九转，却也有第十转。
    那些不可思议的传说不断在陈默的身上上演，万境练气，千层筑基，十转混沌金丹，而且，不止一颗。
    与正常修士只能凝聚一颗金丹不同，陈默在凝聚出了第一颗混沌金丹后竟然开始凝聚起了第二颗。
    而这似乎还不是他的极限。
    第二颗十转混沌金丹成了。
    有了第二颗，陈默开始凝聚第三颗，最后总共凝聚出了十二颗十转混沌金丹。
    之后便是跨入四阶元婴了。
    想跨入四阶需要满足一个条件，就是精神与肉身同时达到四阶。
    按照这个世界的修炼方法，就是把物质能量转化为精神能量，用精神能量滋养体内金丹，让金丹与灵魂融合。
    这一步完成后，金丹破碎化作元婴，灵魂强大到一定程度足以离开肉体，一身修为都在灵魂之中，可以夺舍重生。
    元婴既是灵魂的另一种存在形式，相由心生，元婴的外形和修士的内心有很大关系。
    这一步，陈默没有在短时间内完成，因为这个世界的能量开始有点供不上他这般无止境的吸收了。
    有一点梦玄没有说错，剑渊之下确实是这个世界的灵脉所在。
    只不过这个灵脉，是陈默的虫体，也就是人造灵脉。
    陈默的虫体抽取着整个世界的能量，同时又有无穷无尽的虫子帮他一起吸收。
    然而那些修士却感觉不到什么，他们也不知道为何自己修炼了十年进步依旧十分缓慢。
    只当修仙之路就是如此漫长，可实际上，这却是因为他们体内的虫子把大部分的能量都反哺给了身为母虫的陈默。
    而母虫的陈默又把能量给了人体的陈默。
    陈默吸收着整个世界的能量，如果这种吸收没有止境，这颗星球的能量很快就会枯竭。
    如果连恒星，也就是太阳的能量也被吸收殆尽，那么恒星就会熄灭，一切的能源耗尽，这片星域也将毁灭。
    这种情况是可以预料的，因为世界没有永恒且无限的能量。
    能量总有耗尽的一天，而那一天，就是修士们口中的末法时代。
    …… 第705章：重返21世纪！    沈修涯突然踏入了剑渊，然后扛走了许青衣和陆存二人，又悄悄的离开了剑渊。
    至于梦玄，他还在恢复自己被化作尘埃的双腿。
    陈默也兑现了承诺，给了他一颗丹药助他修复身体，同时让实力更进一步。
    因为梦玄暂时无暇顾及这边，所以沈修涯把许青衣和陆存带了出来，但他什么也没有说。
    陆存不知道沈修涯为什么要帮他，而许青衣却觉得沈修涯很眼熟，是的，很眼熟。
    虽然他也是那天杀死她父亲的凶手之一，但许青衣总感觉，好像在那之前，她就已经见过沈修涯了。
    但是在哪里呢？
    ……
    不知过了多久。
    在宇宙的另一头，在一片偏僻的星域，这个被称之为星海三角域的特殊星域。
    这里曾是多个宇宙霸主交锋的地方，也成为了新任霸主四处扩散的起始点。
    这里是，银河系。
    在银河系的太阳系，某个名为地球的行星上。
    此刻的地球上正在发起着一场地面战争，让人意外的是，曾经也掌握着踏入星海能力的地球军队如今却正在使用着几百年前的老旧复古兵器。
    这场战争的起因是一场内乱，地联与人联双方联盟因多年累积下来的冲突爆发了一场席卷全球的内战。
    而促使这一场战争爆发的，却是总联内部的最高元首，一个名叫白夜的男人。
    坐在总联所在的太平洋海上基地内。
    各派代表争论不休，而白夜则用双腿架在桌子上若无其事的通过手机观看着如今全球战区的战况。
    说起总联的最高元首，白夜可以说是人类的罪人。
    他让人类的科技不断倒退，最终重返了21世纪。
    他极力的限制各种新型武器的生产，让本已成长起来的科技树断条，又随着新时代的交接逐渐让人忘记原本所拥有的科技成果。
    而他让时代倒退的方法也十分极端。
    那就是通过最原始的战争，接连不断的战争耗尽了新型资源，让经济体系率先崩盘。
    几百年的时候，地球上的人类换了一批又一批，最终成功走出地球的人类又被白夜拉了回来。
    白夜的重返21世纪战略也正式成功。
    但距离稳定还差了最后一步，那就是让人联与地联解体。
    如果人类回不到以国家为单位，各自牵扯各自敌对的时代，而是继续凝聚在一起，那么历史也还会继续重演。
    凝聚在一起的人类会再一次把科技发展起来。
    因此只有让联盟解体，且永远都不能再重组，才能真正的回到21世纪。
    “亲爱的小伙子们，让战争进行到这一步，我们的决策难辞其咎，历经了这么多年，我想是时候说出那句话了。”
    “无论是以地球为核心，还是以人类为核心的联盟，又或者是总联本身，都已经到了最后的时刻。”
    “是时候告别了。”
    “总联解体了。”
    ……
    随着最后一场战争的落幕，白夜卸下了所有的身份，化作普通人回归到了凡人的日常。
    他拿着一瓶罐头坐在路边，看着重建的21世纪建筑，这让他感到舒服了不少。
    “还是这样的城市看着最顺眼。”
    白夜说着拧开罐头，就听身后突然传来了一声嘲讽。
    “你觉得你做的很好？”
    白夜淡笑一声，“你是来批评我的吗，我可没让你留在地球。”
    孟庆一身21世纪的现代服装和白夜背对着背。
    “九尾狐曾经为了人类而存在，如今却成为了限制人类的枷锁，身为前任九尾狐总指挥，你还记得九尾狐的初衷是什么吗？”
    白夜笑了，“怪物不在了，自然就不需要九尾狐了，但怪物只是不在地球了，让人类走不出地球，何尝不是一种保护？”
    “虽然这种手段比较粗暴，但却是最有效的。”
    “收容物也销毁的差不多了，一切的异常都已被抹除，就算秦棱看到如今的地球，他也一样找不出九尾狐继续存在的理由。”
    “倒不如说，如今你我才是最大的异常。”
    “杨林都已经被你带走了，你还在这里做什么？”
    孟庆静静的说道：“等一个人，等一条消息。”
    白夜用牙签叉起一块黄桃送入口中，“等谁……等奥托吗？”
    “说用平衡篇章复活一个七阶的神，那本质上就需要牺牲一个七阶的神，等价交换，这才是平衡的基本原则。”
    “我承认主神死后神藏中扩散出的能量足够诞生出许多新的七阶，但前提是这些能量还像之前那样聚集在一处。”
    “而不是像现在这样，能量辐射给整个宇宙，在一个足够大的基数面前，再大的数值只要平分就不会剩下多少。”
    “你想用五千万现金让五千万个人变富，实际上他们的生活并不会发生任何改变，因为每个人只得到了一块钱。”
    “不过也确实有一些人，趁着爆炸的前夕狠狠的在其中大捞了一笔。”
    “比如说，某个天使，甚至能趁短短的时间内爆掉自己的神格，并重新凝聚出神格。”
    白夜说着却突然抬起头来，他感知到了一股熟悉的波动。
    “有熟人来了。”
    咔嚓！
    眼前的空间突然碎裂，一道伟岸的身影穿越空间而来。
    正是秦棱。
    秦棱看向白夜，又看向了孟庆，“你竟然也在。”
    孟庆抬起头来，“秦首长，我可是一直在等你啊。”
    白夜淡笑一声，“他在等你呢，老秦，先跟他说吧。”
    孟庆来到白夜的身边，“不，我不重要，他接下来和你说的事情，才是最重要的。”
    秦棱看了一眼孟庆，然后视线重新回到白夜的身上，“主神说，他现在需要你。”
    白夜闻言点了点头，然后又叉起一块黄头送入口中。
    “吃完再去。”
    孟庆闻言看了一眼白夜，“你就不怀疑这条信息的真假吗？”
    白夜淡笑一声，“你的意思是说，九尾狐的初代目不远万里跑来见我这个二代目，就为了跟我开一个玩笑吗？”
    孟庆目光一闪，“其实你早就知道主神没死。”
    白夜看着手中空荡荡的罐头，然后拧上瓶盖放在了一旁，“不，我也是才知道的，得到信息的时间和你一样。”
    “走吧。”
    …… 第706章：白夜到来！    嗖！
    白夜，孟庆，秦棱三人的身影一闪来到了宇宙之中。
    白夜转头看向孟庆，“你去吗？”
    孟庆摇了摇头，“只是送你一程罢了，既然没有叫我，那我自然是不用去。”
    白夜耸了耸肩，然后看向了秦棱，“那么，一代目，你是给我坐标呢，还是免费送我一程呢？”
    秦棱面无表情，“那就看你更希望哪种了。”
    白夜淡笑道：“有顺风车能坐，谁愿意走啊？”
    秦棱闻言点头，然后漆黑的手指伸出直接对着眼前的空间一划撕出了一条裂口。
    “有几件事，我觉得你最好留心一下，白夜。”
    “我到的时候，红流也在，但主神只是让他回去，却特意让你过去，想必另有深意。”
    白夜笑道：“感谢你的提醒，但丁火的事情我可还没忘呢，以后少点算计，这样人缘应该能好点。”
    秦棱目光一闪，“那我让你见唐演的事情呢？”
    白夜：“那没什么，利弊两面的东西你和我都清楚他意味着什么。”
    “知道自己哪天会死，就能知道自己哪天不会死。”
    “不过我一直都很好奇，你也曾找唐演看过自己的未来，所以你当时看到了什么？”
    秦棱闻言沉默了片刻。
    “起源之地，终焉之时，渎神者当死无生，一切愿望终成泡影。”
    “渎神者啊……”白夜说着咧嘴一笑。
    “但他看到的还是太片面了，不是吗？”
    秦棱点头。
    “走吧，别让祂久等。”
    ……
    回到九重仙域外的边域星系，化龙洲。
    玄道宗内，陈默睁开双眼，体内的十二颗金丹已经全部破碎，化作十二份元婴。
    而如今，这些元婴又全部分出了他的体内。
    从四阶元婴到五阶化神的突破很难，但有一个最快的方法，那就是凝聚身外化身。
    当化身修炼到元婴巅峰后重归肉体，双身合一就可以轻松突破到化神境界。
    而让元婴离体凝聚第二身的时候，名为出窍境。
    出窍过后元婴归体，斩除灵魂分出第二神就是分神境。
    再后双身合一，灵魂归一，即为化神。
    但陈默并不用这么麻烦，他只要把自己体内的十二个元婴化整为一就可达到化神。
    这个过程并不困难。
    在大量灵气的供应下，陈默只用了一天时间就将十二个元婴合而为一，步入五阶化神！
    同时他又毫无阻碍的一路突破至五阶化神巅峰。
    也就是渡劫境界！
    而关于渡劫的来源，传说最早的时候本没有天劫。
    是在太初之前的某位圣人，给九重仙域定下了这条规则，他以身化作名为天道的存在，给将要突破至第六阶的生灵降下雷劫。
    这既是考验，也是奖励，太初并没有废除这一规则。
    天劫可以重塑根骨，淬炼仙体，彻底告别凡胎，同时只要抗过天劫，身上就会留下烙印。
    这烙印就代表了羽化登仙，同时也是用来区分仙人和异种怪物的直接手段。
    当然，也并不是所有人都能扛过天劫。
    身死道消者大有人在，但这同时也说明了一个问题，就是他们自身修行的不足。
    连天劫都扛不住，哪怕是走出了这颗星球，也没法在宇宙之中生存。
    更别说活着到达仙界了。
    可也有两种例外，可以在没有渡劫，或者没有扛过天劫的情况下畅游混沌。
    一种是偷渡客，通过某种方法逃到仙域管辖范围之外，在域外晋级六阶，这样就不会有天劫。
    这种仙，身上没有天劫烙印，被称作伪仙。
    而还有一种，是通过假死欺骗天道，让天劫在自己的身上留下印记，然后肉身兵解再重组，从而不再继续触发天劫的尸解仙。
    可以说，不管是在哪里，不管是哪个时代，总有一些人会想尽办法的钻漏洞。
    好比曾经创造了云海经的云海老祖就曾偷渡到域外，在域外晋升六阶。
    据说，他当年和某个域外的邪魔建立了联系，并与那邪魔做了某种交易。
    这件事的真假有待考究，总之不太重要。
    陈默将人身修炼到渡劫境，然后便停了下来。
    因为接下来就要渡劫了，渡劫之前，他还要做些准备。
    次啦！
    一条空间裂缝在陈默的背后被撕开，就见一个身穿现代服装的长发男人从那裂缝中缓缓走出。
    那人眼呈黑白两色，一头灰黑色长发，正是白夜。
    陈默转过身去，白夜也同时看向了他，“好久不见，我亲爱的奥斯大人。”
    “嗯。”
    陈默点头，就见白夜一挥手，突然掏出了一罐山楂罐头，“给您带的见面礼。”
    “知道您喜欢山楂的。”
    陈默接过罐头，然后坐在了一旁的骨堆上。
    白夜拍了拍衣服，又从怀里掏出一罐罐头，也若无其事的坐在了一旁的骨堆上。
    “要叉子吗？”
    白夜说着手指上一阵白气涌现，直接化成了一把钢叉。
    陈默从他的手指上摆下钢叉，然后拧开了山楂罐头一言不的吃起了罐头。
    白夜又一挥手，又一把叉子出现在他的手中。
    两人就这样一言不发的吃起了罐头。
    过了片刻后，白夜率先开口，“您是在玩角色扮演吗？”
    陈默看了一眼白夜，“你觉得我在扮演谁？”
    白夜：“我猜是太初。”
    陈默咧嘴一笑，“不错，那你猜猜我叫你来干什么？”
    “我猜，您还没有修炼过任何功法，毕竟您这具身体的修为只是用最基础的能量引导修炼出来的。”白夜说道。
    陈默闻言站起身来，“猜对了，可惜没奖励。”
    白夜笑了，“说奖励就太见外了，虽然从某种层面上来说，我是个修道天才，但您应该不想练云海经吧，不然秦棱哪里就有一份。”
    白夜确实是天才，无论是悟性还是资质都是妖孽级别。
    同样是云海经，陆存修炼十年也只是初窥门径，而白夜只用了数年就修炼到了登峰造极。
    当然，他还有着一份无与伦比的创造力。
    在神选世界短短时间，他就自创出了数个高阶始源技，这份才情连李渊都难以匹敌。
    “我确实需要一份功法。”
    …… 第707章：自创功法！    “但我不觉得这个世界自古以来流传下来的功法就有多好，所以我要自创功法。”
    听到陈默的话，白夜露出了一副不出意外的表情。
    跟他想的一样。
    “明白了，您想让我与您共同推演出一部功法。”
    “这么多年来我颇有感触，说不定正好能为这份自创功法锦上添花也说不定呢。”
    ……
    陈默和白夜两人算是一拍即合，不用过多言语，便开始合力推演起了一套功法。
    从古以来的东西一定是好的吗，那不一定。
    陈默显然是不打算修炼这个世界的功法，但他又不得不修炼一个功法。
    那剩下的路就只有一条了，自创。
    而说到自创，就又不得不提到白夜了，他的创造力和天赋正是自创功法的最好人选。
    “我觉得循规蹈矩的炼体和炼气之道都不免无趣了一点，但如果舍弃了这两点，功法就又脱离了这个世界的基本修炼原则。”
    “那也就不能称之为功法了。”
    “所以既然避不开，那不如就两者兼之，涵盖万家之长，避万家之短，再从这个基础上另辟出路。”
    “这个世界的修炼功法有一个无法避免的弊端，那就是并不兼容所有的能量。”
    “用气的角度来说，怨气也是气，煞气也是气，死气也是气，本质上都是能量的一种。”
    “因为这三气稀少，所以很少会有人选择兼容这些少数能量，而作出取舍，放弃了这部分能量。”
    “久而久之，体系形成后，能量就只有了一种，其余的少数能量都被称之为异类。”
    “也是因为这样，所以当他们吸入死气煞气时自然就无法消化，从而淤堵在体内形成了各种各样的疾病和突变。”
    “说魔气入体一定要逼出去，那只是因为他们的修炼法无法消化这种能量，所以不得不逼出去。”
    “所以从能量上，我们的功法就要兼容所有的能量，有一种无所顾忌，好比饕餮，什么都能吞下去的感觉。”
    “同时，好的功法就避免不了要凝练道体……”
    陈默和白夜共同推演了一年，算尽了各种方面，最后终于推演出了一套完整的功法。
    “剩下的，就是命名了。”白夜说着淡然一笑，“我突然有一个好想法，不如就叫……”
    “始魔经。”
    陈默闻言不禁看了他一眼，“不如叫道经。”
    白夜思考了一下，“我觉得不贴切，还是叫始魔经吧，如果您实在不喜欢这个名字，那我觉得也可以叫吞天魔功。”
    陈默真的不由得有些怀疑白夜的起名方式，这好像生怕别人不知道他是外道一样？
    那些杀人抽血被称之为魔教的宗门都不会承认自己是魔教，而说自己是神教。
    白夜却反其道而行之，直言我就是邪魔外道。
    “主人，我觉得有些时候大可不必那么做作，难道打架之前有规定，一定要把自己修炼的功法和招式都说出来吗？”
    “正所谓，邪人用正法，正法也是邪，正人用邪法，邪法也是正，主要还是看您自己啊。”
    陈默背负起双手来到丹炉前，稍稍思考了片刻。
    “说的好，那就叫道经了。”
    白夜：“6。”
    ……
    数日后，宗门内。
    恢复了双腿的梦玄来到了明镜峰，找到了被关押起来的陆存与许青衣二人。
    因为擅闯禁地，两人被理所当然的关押了，目前正在等待掌门的发落。
    梦玄来的时候，沈修涯就在一旁摸着一把剑。
    “腿好了？”
    沈修涯头也不抬的说道，梦玄闻言没有露出任何的表情，“你在这里做什么？”
    沈修涯依旧低头抚着剑，“我是明镜峰峰主，玄道宗执法长老，难道我不应该在这吗？”
    梦玄笑了，“这是哪出戏啊，怕我杀人啊，什么时候你这么关心这两个孩子了？”
    就在两人对话之时，陆存已经捏紧了拳头。
    恶魔跟他说交易已经结束了，并且收回了封魔之书，而系统从那天开始就突然死机了，再也没有发布过任务。
    要说跑，他们现在又能往哪里跑？
    整个化龙洲都是玄道宗的地盘，无论跑到哪里结局都是一样的，除非跨过山海关去妖兽妖王肆虐横行的大荒。
    这个时候，梦玄突然看向了许青衣。
    “可惜啊，青衣，我本以为你能给我带来更多的惊喜，让我再多感到一丝愉悦。”
    “却没想到我们的游戏被几个不速之客打断了。”
    梦玄说着抓住许青衣的下颚，但许青衣却猛的把头甩向了一旁，“人渣……”
    梦玄露出一抹微笑，“你说错了，首先我就不是人。”
    “其次，恭喜你了，因为你马上就要和我一样，成为非人之物了。”
    梦玄说着从怀里拿出一颗赤红的丹药，沈修涯见此斜视了他一眼，就听梦玄说道“主人有令，让她成为序列。”
    “可惜我们的游戏就只能到这里了。”
    沈修涯说道：“那他呢？”
    沈修涯口中的他自然说的是陆存，梦玄摇了摇头，“主人没说，所以男的不管。”
    “另外，从今日开始，我宗太上长老将要出关前往大荒，探寻龙窟。”
    ……
    陈默走出了剑渊，沐浴在阳光下，所有的光线全部被吸入体内，犹如光合作用一样不断的吸收着恒星散发的能量。
    “化龙洲之所以被称之为化龙洲，是因为这颗星球曾出现过一只真龙，它冲出了这颗星球，连天劫都无法阻挡。”
    “最后逼的众仙一起出手，才将那真龙斩杀。”
    “真龙死后尸体就坠落在了这颗星球上，化作大荒，其龙源滋生出了无数的妖兽。”
    换上一身长袍的白夜掩盖气息站在陈默的身后，“所以这算是化龙洲旅游必玩项目吗？”
    陈默目视前方一步踏出来到望月峰顶。
    李乘一见此低下头来，“哥。”
    陈默没有看他，只是点了点头，“我要去一趟大荒，去取那真龙的圣精龙源。”
    “等我回来便会飞升，准备好飞升大典，我要给这个世界留下一段传说。”
    李乘一点头，“具体要多久？”
    不等陈默开口，白夜便率先说道：“一个月。”
    他是谁？
    …… 第708章：从何处来？    化龙洲，南部边境。
    陈默和白夜二人行走在陆地上，一步步来到了传说当年云海老祖一力开辟的山海关。
    大荒洲，化龙洲，赤幽洲这三洲本是一体。
    化龙洲和赤幽洲都是人类的领地，而大荒则是妖兽的领地，近万年前，化龙与赤幽两洲各路修士联手，展开了一场斩首行动。
    据说大荒将有一妖皇诞生，各方修士接到消息，准备联手将其扼杀于摇篮。
    但他们还是晚了一步，妖皇降世，一众五阶巅峰的渡劫修士不敌，纷纷败下阵来。
    其中有无私者舍命与那妖皇一战，至妖皇重伤，却终究是没有将妖皇斩杀。
    于是，两洲修士便联手立下了两道关隘，将大荒围在了两洲之间，自此两洲之间也断了联系。
    多年后，重伤痊愈的妖皇开始尝试突破至六阶，却没想到它所经历的天劫异常凶猛，比人族修士经历的天劫要可怕百倍。
    就好像是天道在故意阻止着妖类成仙。
    这是理所当然的，如果天道是人，那么非我族类，我便让你永世不得飞升。
    妖皇不甘于此，最后竟牵动了大荒之下的龙源之力撕裂向了天劫，这一战让不少人钻了空子。
    也让许多五阶偷偷漏出了这个世界，不过妖皇最终还是渡劫失败了，未能晋级六阶。
    “那龙源真的很重要吗？”
    “要我说，主人，您已经把这具身体塑造的足够完美了，就算在锦上添花一些，都显得有些多余。”
    “加上您与我共同推演的功法，这已经足够在本地土著的心中留下一段神话了。”
    陈默负手而立，“问你个问题，我从何处来，往何处去？”
    白夜说道：“从来处来，往去处去。”
    陈默看了他一眼，“没错，这可以算是答案，但却不是我想听到的答案，你能想到吗？”
    白夜沉思了片刻，“您想让其它人知道您从何处来，往何处去？”
    “没错。”
    陈默说着继续向前走去，“所以如果我不走这一趟，世人又怎知我从何处而来，往何处而去。”
    “跟脚，目的，是我的前后，而我则在中间。”
    “对这个世界的人来说，你与我都是陌生人，没有人认识我们，没有人知道我们为何强大。”
    白夜笑了，“这一切无法解释，那就把它推给所谓的龙源，如此，方可在人间留下一段传说，让世人知我从何而来。”
    “再以此身大张旗鼓的飞升，奔向仙界，以此告诉世人，我要往何处去。”
    “不过，这里毕竟不是真正的九重仙域，只是一处偏僻的边缘星域，上界的仙人到底会不会注视到这里，那还是个未知数。”
    陈默：“能把戏做全的人，才能走到最后。”
    “如果一个人能虚伪一辈子，那就不是虚伪。”
    陈默说着抬起头来，就见眼前是一片连绵不断直冲云端的雄伟山脉，这就是山海关。
    而这后面，就是大荒。
    陈默两人刚到此处便被一群身穿铠甲的人给拦住了。
    这些人身上的铠甲并非凡品，且都有修为在身，不用想，这些人都是修士。
    他们所属的宗门叫天关，没有掌门和长老等职位，或者说没有一个实际的统帅。
    他们世代守护山海关，可以称之为本地边防。
    这也是目前化龙洲上唯一没有被玄道宗吞并的势力了。
    “你们是谁，什么目的？”
    一个留着长胡子身穿铠甲的老者，提着一把长枪来到了陈默和白夜二人的面前。
    只是感知一下就能知道对方的修为，四阶元婴境界。
    陈默面无表情的开口，其声音震耳欲聋，伴随着一阵气流直接扩散而出！
    “本座乃玄道宗太上长老，临近飞升，要为我化龙洲除去大荒之害，斩杀妖皇，让开。”
    陈默的语气平静，可他的声音却直接让一众修士纷纷抱头跪倒在地！
    带头的老者也是身形一颤，手中的长枪猛的扎在了地面这才勉强稳住身形。
    “化神……不，渡劫境？”
    “晚辈失，失礼了。”
    老者说着收起武器，同时命令下面的人收起武器。
    “原来是玄道宗太上长老，听说玄道宗在短短十年之内就扫平了化龙洲上各大宗门，原来是有前辈坐镇。”
    陈默看了一眼白夜，就见白夜迈步走上前去，“直接说吧，怎么从这过去？”
    “事先说好，我怕麻烦，如果你让我等上很长时间，我怕我会忍不住一拳打碎你们的山海关，直接横穿过去，明白吗？”
    老者暗自吞咽口水，“两位前辈，开启山海关的……”
    老者话音未落，就见一道人影突然从天而降。
    那个人同样穿着铠甲，一头白发，但面容却十分年轻，是个身体壮实的中年男人。
    “道友这是哪来的气，要喊这么大一声，估计大荒那边的妖兽都要被你吓到窜尿了。”
    “我叫赤武昌，化龙洲天关守军。”
    赤武昌。
    五阶化神修为。
    他在从天而降的时候就在向陈默释放威压，像是在彰显主权一样。
    陈默见此身上气息翻涌，宛若大海般瞬息间压到向了赤武昌，引得赤武昌骤然跪倒在地！
    碰！
    “这……是？”
    赤武昌只感觉到身上好似压了万座大山一样，一瞬间压的他喘不过气来！
    他释放出的能量威压与陈默释放的能量威压相比，就好比是一桶水和一片海洋的差距一样。
    陈默低下头看向赤武昌，“我不喜欢有人低头看我，但我喜欢低头看别人。”
    赤武昌咬紧牙关，用尽全力也无法站起身来。
    “呃啊啊！！”
    赤武昌骤然发力，却不想施加在他身上的威压突然消失了，赤武昌差点没收住力冲了出去。
    “道友……还真是懂得如何让人出丑啊。”
    赤武昌说道。
    陈默面色平静，“有吗，我只是看你火气有点旺盛，便想着给你降降火。”
    赤武昌深吸了一口气，然后重新打量起了陈默。
    这个人很奇怪，当然奇怪的不只是他这个人，还有他那深不可测的修为和境界。
    渡劫境的修为有如此强大吗？
    …… 第709章：无法理解的强大！    “不。”
    “我见过的人很多，化神的修士见的也不少，但这个男人是最特殊的，他隐隐约约让我产生出了一丝错觉。”
    “就好像站在我面前的不是一个人，而是一整个世界。”
    “我承认这次我过于鲁莽了，起初我看他如此大张旗鼓的在天关放肆，便想着让他收敛一些。”
    “不开玩笑的说，我是体道双修，渡劫境界的修士我不是没打过，人们说我百战无敌，我认为这不是吹嘘，因为我确实有这个实力。”
    “但他体内所蕴含的气，已经超越了我能想象到的极限。”
    “哪怕是云海老祖当年也未能达到这般层次，这已经不能用夸张来形容了，这是不可能。”
    “人类修士不可能拥有如此庞大的真气。”
    赤武昌双手抱拳，“是我失礼了，不过我有一个不情之请，还希望道友务必答应。”
    “我这个人有三个爱好，杀妖兽，战强者，认兄弟。”
    “近代的大多数化神渡劫修士，都曾与我交手过，虽然我还未与道友交手，但我能感觉到，道友的实力是我生平所见之最高。”
    “没有之一。”
    “如果不能与你一战，赤某必然死不瞑目。”
    陈默面无表情的看着他，“你赢不了。”
    赤武昌摩拳擦掌，“那真是再好不过了，因为当我踏入化神境界后，我就未尝一败！”
    “也是因为如此，我的修为才卡在了化神中期，因为再也没有人值得我为其更进一步了！”
    陈默摇了摇头，真是麻烦。
    “如果你死了，与我无关。”
    听到陈默的话，赤武昌咧嘴一笑，直接凝聚全身气力一脚猛踏地面，宛如巨兽般飞扑而来！
    轰隆！
    这一脚引的地动山摇，一众低阶修士连忙四散开来。
    他们知道这种层次的战斗不是他们能围观的，哪怕只是一点余波可能都足以要了他们的小命！
    万兽经！
    赤武昌一拳打出，万千凶兽的虚影在他的背后显现，并随着他的拳头一起打向了陈默！
    轰隆！！！
    只听一声巨响，陈默身后的大地骤然被撕裂出了无数道裂谷深渊，好似野兽的爪子抚过大地！
    然而正面吃下这一击的陈默却纹丝不动，他只是伸出一根手指就顶住了赤武昌的拳头。
    那可怕的气势吹动起陈默的长发，他手指一弯，想了想又往回收了点。
    “就这么多吧。”
    陈默说罢一指弹出，赤武昌的手臂顿时爆出鲜血，巨大的冲击好像要把他冲散一样，直接让他倒飞而出撞击在了山海关上！
    碰！！
    听到那一声巨响，一众天关守军都傻了。
    “这……这就结束了吗？”
    “赤武昌竟然输了？”
    ……
    “噗嗤！！”
    赤武昌吐出一口鲜血，然后身体坠落一头砸向了地面。
    “咳咳……连肉体力量也如此强大吗，你和我一样，都是体道双修啊……”
    赤武昌倒在地上说着，他现在全身就好像散架了一样，手脚都不听使唤，但他的嘴角却挂着一抹笑意。
    “道友你可真是……不讲道理的强啊……”
    “他们都说，妖皇的强大是古来之最，我虽然没有见过妖皇，但我感觉……妖皇的实力，或许远不如你……”
    “你，真的是人类吗？”
    陈默走到赤武昌的面前，“如果我不是人类，那么我是什么？”
    赤武昌咧嘴一笑，从地上仰视着陈默，“我不知道……但是，道友你还是手下留情了吧……”
    “未能让道友使出全力，确实是我太自不量力了。”
    陈默手指弯曲，“这点程度刚刚好，简单不致命。”
    “不过游戏就到此结束吧，说吧，怎么去大荒？”
    赤武昌闻言看向远处，“那边有座传送大阵，靠灵石激活……”
    不等赤武昌说完陈默转头就要走，结果赤武昌却又叫住了他，“等等……”
    “那传送阵是单向的，如果你们去了，就没法再回来了。”
    陈默没有回头，但一直没有说话的白夜却笑了。
    “等我们回来的时候，这座山脉封印就没有存在的意义了。”
    什么意思？
    难道他们还真想把整个大荒的妖兽都屠杀殆尽不成？
    这怎么可能做到呢，不说同阶的妖兽比人族修士强大百倍，当年妖皇就能以同阶以一敌百。
    更何况如今大荒的局势不明，别说是渡劫境了，地仙下凡都有可能栽个跟头。
    “他们……”
    “不，他们还真有可能做到。”
    “说妖兽强大，这位玄道宗的太上长老也不遑多让啊。”
    ……
    与此同时，化龙洲另一头。
    玄道宗内部已经打起来了。
    双眼泛着金红光芒的许青衣一拳打向梦玄，但却被沈修涯轻描淡写的抓住了。
    许青衣一咬牙，“你就一定要拦我吗？”
    沈修涯直视向她的双眼，“我不是拦你，而是在救你，他如果想杀你，他会有一万种方法。”
    许青衣缓缓放下手臂，她被迫吃下了梦玄拿来的丹丸。
    那丹丸把她变成了怪物，和梦玄他们一样的怪物，力量的增长如喝水一样简单。
    不需要任何修炼，只要忍过一点点小小的痛苦，就能轻易的达到大多数人永远也无法达到的高度。
    这种力量的增长与膨胀最是容易让人迷失本心。
    序列们几乎都是这样的，尤其是在地球这种无高级生命体的普通星球上。
    当一个普通人突然获得了超越自然的能力，他们就会快速的沉迷在自己所拥有的能力之中。
    而在本就存在超凡力量的世界中，这种情况也是一样的。
    要想找回本心，克制住因力量而膨胀的欲望只有一种方法，那就是靠时间的沉淀。
    时间可以冲淡一切，无论是伤痛还是仇恨。
    沈修涯转过身去，“梦玄对让你成为序列这件事很不满，但主人还是让你成为了序列。”
    “你猜猜是为什么？”
    许青衣皱起眉头，“为什么？”
    “因为梦玄把一些事做的太好了，当一个事物的光芒过于耀眼时，就会有另一个事物出来，吸走他的光芒。”沈修涯说道。
    “换句话来说，就是制衡。”
    “或许你奈何不了梦玄，但只要你存在，梦玄就会把注意力集中在你的身上。”
    要问为什么，这不就是陈烨一直以来都在做的事情吗？
    …… 第710章：拉卡斯！    大荒。
    与它的名字完全相反，大荒并非荒芜一片，反而植被茂密郁郁葱葱，拥有着各种各样的生态环境。
    甚至说，这里的规模是化龙洲的十二倍。
    它被称作大荒，是人类修士说的，并不是它本就叫这个名字，对人类来说，这里就是荒芜禁区。
    因为这里遍布着大妖妖王，且越是贴近核心区域，妖王和大妖就越是庞杂且多。
    陈默和白夜二人初入大荒，目光扫过竟发现关后遍地都是密密麻麻的低阶妖兽。
    这些没有灵智的妖兽转头看向陈默二人，白夜见此刚抬起手不想陈默却制止了他。
    那些妖兽一拥而上，陈默却打了个响指！
    轰隆！
    刹那间地动山摇，一条条触手撕裂大地，从地心深处涌来直接刺穿了地上的野兽！
    噗噗噗噗噗噗！！
    密密麻麻的穿刺声传来，近万条触手瞬杀了所有扑上来的妖兽。
    那是陈默的虫体从地下发起的攻击。
    “走吧。”
    陈默踩过那些野兽的尸体继续前进，就听白夜的声音在身后传来，“主人，我们不是炼了个法器吗，为何不用那个？”
    陈默闻言没有停下脚步，只是右手一挥从掌心甩出了一杆好似旗帜的法器。
    “因为，忘了。”
    听到陈默的话，白夜不禁笑了，主人变得健忘了吗，不一定，这一下可能是故意给某些人看的。
    “来吧，废物利用一下。”
    陈默说着直接掷出了手中好似旗帜一样的法器，那旗帜整体呈黑红色。
    刹那间席卷起了在场所有的妖兽血肉，直接将那些妖兽血肉吸入到了旗帜之中。
    在那旗帜之上有一个眼睛，眼睛四处看着，这法器是有生命的，更准确的来说，它是一个序列。
    它是编号086：生物兵器。
    它可以有很多外形，会随着持有者的意志而改变形态，变成符合持有者需求的武器。
    而它的能力也是不固定的，会随着持有者的不同而发生能力上的变化。
    当白夜拿到086的时候，它就变成了一把剑，剑有两面，一面纯黑，一面纯白，名叫阴阳剑。
    它有抹除能力，也有创造能力，这都继承自它的持有者，也就是白夜。
    而当陈默拿起086的时候，它却变成了一把幡类武器，名叫炼神蟠。
    故名意思，它有着如进化一样可以炼化万物的能力，同时它还能因炼化而自适应进化。
    换句话来说，就是变成了可成长类的武器。
    但它并不会说话，可这不代表它不存在自我意识。
    好比大魔一样，它也拥有着反噬其主的能力。
    ……
    另一边，一个非妖的存在目睹了刚才的那一幕。
    那是一个，全身有着金色光芒的小男孩。
    小男孩目睹了陈默从地下召唤出那些触手，同时也感知到了那触手是地下的某个生命的一部分，并且那个生命……
    “圣域第三境，这方小小的星球竟然隐藏了这样一个恐怖存在？”
    “得赶紧通知父亲。”
    小男孩说罢直接化作一道闪电消失在了原地。
    ……
    在距离化龙洲外星域很近的某颗星球内。
    这里叫七环星域，是某个宇宙神灵的领地。
    这位神的领地很小，星域内只有几颗星球。
    一个小男孩来到了某颗星球，并顺利的穿过大气层抵达了星球表面，这里的生态环境很好，非常适宜居住。
    这里有人类，且是作为主导种族存在，他们建立起了一座座辉煌的城堡，虽然身处不同国家，却信奉着同一位神。
    拉卡斯。
    一位掌控雷电与天罚的神，但在历史的进程中，这位神很少会出手惩罚人类。
    只有少数不信神者，前往神居之地探寻神明是否存在时才会彰显神威。
    那个小男孩从天而降来到了这颗星球的神居之地，卡拉图。
    这里有一座城堡，城堡之外是盛开的花海，有几个孩子正在花海中嬉戏打闹。
    而一男一女两个人则站在城堡之上看着他们。
    那个男人就是这片星域的神，拉卡斯。
    他穿着一身白衣，全身肌肉凸起身形高大，一头淡金色的长发，双眼呈浅蓝色。
    小男孩从天而降来到拉卡斯的身边，直接抱住了拉卡斯。
    “父亲！”
    拉卡斯露出一抹微笑，一把抱起了男孩，“这次怎么回来的这么快，觉得无聊了？”
    小男孩摇了摇头，“不是，我去了一趟您说的那片星域，结果看到了一个超级超级恐怖的家伙！”
    那片星域？
    拉卡斯皱起眉头，“你去了九重仙域边缘的那片星域？”
    “我不是说了吗，那里很危险。”
    小男孩连连摆手，“我只是看了一眼，什么也没做……而且父亲你不是说了吗，那片星域连圣域强者都没有……”
    拉卡斯点头，“没有圣域倒是实话，可终究是到了九重仙域的边缘，要是触怒了圣人，咱们可能连搬家的机会都没有。”
    小男孩继续说道：“可是我看到了，那颗星球下面，不，那颗星球里面有一个和父亲你同一级别的怪物！”
    拉卡斯眉头一皱，“和我同一级别，圣域第三境，在那片边缘星域里吗？”
    小男孩连连点头，拉卡斯沉默了片刻。
    “多一事不如少一事，你以后就别去那片星域了，老老实实在家待着，陪你母亲。”
    拉卡斯一旁的金发女子露出一抹微笑，随即伸手摸了摸小男孩的头。
    “好了好了，也不是什么大事，你父亲可是很强的哦，如果他真动起手来，同样是圣域第三境，很少有人是他的对手。”
    “在你这群弟弟妹妹里，你是大哥，你要做好表率，将来一定要超过你父亲。”
    小男孩闻言激动的点了点头，“那我这段时间就不出去了，就留在这陪弟弟妹妹还有爹和母亲！”
    拉卡斯点了点头，“这还像话，去吧。”
    小男孩一走，拉卡斯就露出了一副沉思的表情。
    “圣域第三境，之前我去那颗星球看过一眼，因为有很多序列把眷属丢了过去。”
    “但就和之前一样，都只是一些五阶的眷属，而那颗星球本土则没有六阶的存在。”
    “我担心，是不是有哪个序列或者哪个神真身过来了？”
    …… 第711章 ：电王！    大荒境内。
    陈默一路走着不断用妖兽的尸体和灵魂祭炼着炼神蟠，期间总是不时抬头看向某处。
    “知道是谁了吗？”
    白夜露出一抹微笑，“因为是电王吧，从刚才那个眷属的能力来看，很接近电王。”
    “我记得那家伙和流沙一样，都是在神藏炸了之后才爬出来的，期间他还回了一趟地球，把自己的妻子接走了。”
    “不巧，正好被我撞见了，其实他人还不错，所以我就放他走了。”
    电王啊。
    “049吧。”
    陈默毫不在意的说道，白夜点了点头，“对，我对那家伙最深的印象是，他跑的很快，最开始收容他的时候也费了好大的劲。”
    “后来我发现他挺能打的，只可惜等级低了点，如果位阶在高点，或许会成为一个足够大的麻烦。”
    “而且收容他的时候，麻烦事也不少，哪怕是用绝缘体接触也仍旧避免不了电力传导。”
    “也是通过他我才发现，在绝对的电压面前，没有什么材料能说自己是绝对绝缘的。”
    “后来我转念一想，治电就和治水一样，堵不如疏，直接把他压进了地下发电站，他放多少我就吸多少，这样电费还省了不少。”
    白夜说着就见陈默忽然停下脚步，“那你觉得，他会来吗？”
    白夜也停下脚步，“我猜他一定会来。”
    陈默闻言看向天空，他感知到了一股气息正在接近这颗星球，“你说对了，但这次依然没有奖励。”
    白夜淡笑一声，“您的认可就是对我最大的奖励。”
    话落，一道闪电从天而降，正好落到了两人的面前。
    闪电消散，一个金发的强壮男人从闪电中缓缓走了出来。
    编号048:电王
    正是电王拉卡斯，落地后，他第一时间转头看向了白夜。
    “你怎么在这里？”
    白夜闻言淡笑道：“这又不是你家，管的太宽了吧？”
    拉卡斯摇了摇头，又转头看向了陈默。
    “这位是？”
    陈默平静的说道，“原来有一天我也会需要自我介绍。”
    “他是，编号0。”白夜看着陈默说道。
    编号000？
    那不就是……
    拉卡斯意识到了什么，连忙低下头来，“见过奥斯大人，原来您真的没有死。”
    从他的言语中，陈默没看出他有多少的惊讶，或者说是没有太大的情绪波动。
    这有两种可能，第一种是他早就猜到陈烨没死。
    第二种是，他压根就不关心陈烨死没死，所以自然不会惊讶。
    而陈默更倾向于第二种，因为拉卡斯的反应属于不悲不喜的一种平常反应。
    至于拉卡斯为什么一下就相信了陈默的身份，其实也不用怀疑，毕竟白夜在这里。
    这难道不就是最好的证明吗？
    “陈烨确实死了，所以我失去了所有的能力，现在我想重新来过，再次挑战太初，拿回篇章，你愿意协助我吗？”
    面对陈默如此直接的发问，拉卡斯的回答却有些迟疑。
    “挑战太初吗……”
    “奥斯大人，恕我直言，太初的强大我们已经见识过了，哪怕是最巅峰的您也未能与他一战。”
    “如果您有办法能对付太初，或者说已经有了克制太初的手段，那我自然愿意助您一臂之力。”
    “可看您的情况，事实好像并非如此。”
    “不找任何的借口，我确实无法帮您，我还有孩子，还有家人。”
    “在您死后，各方序列大张旗鼓的扩充领地和势力，而我只是偏居一隅，不想再与人争执，不想再起杀戮，只想享受与家人在一起的这段时光。”
    “我不敢奢求更多，只要有这样一处安静不被人打扰的小天地能让我和我的家人一直生活在这里，这就已经足够了。”
    “我不希望我现在的生活被打破，所以我帮不了您，奥斯大人，希望您能理解。”
    陈默闻言什么也没有说，只是点了点头。
    表示理解。
    ……
    了解了儿子看到的圣域是什么后，拉卡斯放下心来，虽然意外得知了陈烨没死，而且就在这。
    不过大抵是没有什么，陈烨手下强大的序列有很多。
    尽管陈烨确实直言说自己需要帮助，可如果是对付太初的话，拉卡斯也确实帮不上什么忙。
    这是实话。
    不过这倒提醒了拉卡斯，也许他是时候该搬家了，这处星域当初无人争夺是因为靠近九重星域。
    与太初相隔太近，那些序列之前不敢打这里的主意。
    但现在不一样了，陈烨既然回来了，那么接下来必然会有一大堆序列赶往这里。
    很快这里就会成为战争的起始点，他所在的星域也一定会被卷入这场旋涡。
    所以最明智的做法就是，现在搬家去别的星球，以此躲过接下来的那场风波。
    拉卡斯这么想着，很快就回到了自己的星域。
    然而他刚一回来，迎面便是一场巨大的爆炸冲击！
    轰隆！！
    一声巨响，这片星域的恒星碎裂，肆虐的能量风暴在一瞬间抚过星域内的所有星球！
    拉卡斯一下瞪大了双眼，就见白夜不知何时来到了他的星域，且此刻手持着一把能量极不稳定的混沌长枪。
    “你在做什么？！”
    白夜闻言转过头来，他看向脚下的这颗星球，“你的家人就在这颗星球上吧？”
    拉卡斯闻言愣了一下，“不，你要干什么，住手！”
    不等他说完，就见白夜咧嘴一笑，手中长枪直接投掷而出直奔那颗星球而去！
    十阶始源技·贯星长枪！
    拉卡斯来不及犹豫，直接化作一道闪电，以最快的速度冲向了那把长枪！
    然而白夜巅峰大圣域的实力岂是他能撼动的？！
    拉卡斯以肉身顶住那把能量暴乱的长枪，长枪瞬间贯穿了他的身体，然而拉卡斯却死死的抓住了那把长枪！
    “呃啊啊！！”
    长枪带着他扎向星球，但速度却渐渐慢了下来！
    就在这时，白夜的身影一闪突袭而至，一脚踩在了他的胸口，让贯星长枪再一次加速！
    拉卡斯一瞬间双眼充血，“我到底做错了什么，为什么，为什么要这么做……”
    “白夜——！！”
    轰隆！！！
    一声巨响，贯星长枪连带着拉卡斯一起扎进了那颗星球！
    刹那间，行星被贯穿，直接在宇宙中崩解，星球上的所有生灵都难逃一死！
    电王拉卡斯也不例外。
    确认拉卡斯的气息消失后，白夜转过头去离开了这里，“奥斯大人说……”
    “不是朋友，就是敌人。”
    ……